Путаница

Автор: RosaE836 [x]

*000*2014-11-13 02:42

Эта история уже давно лежит без дела, так что я мог бы опубликовать пару глав сейчас. Я начинаю с первой и второй главы одновременно, потому что первая глава слишком короткая, чтобы публиковать её отдельно. Омораси не начинается до третьей главы, так что я думаю, это ещё одна причина опубликовать и первую, и вторую одновременно.

Спасибо, frostyjr2, за то, что нашли время отредактировать эту странную историю.

###

Глава 1: Путаница

### проснулся от звука будильника. Нажав кнопку повтора, ### неуверенно выкатился из постели, готовясь начать день. ### заметил что-то странное, они были в розовых пижамах. «Это странно». ### мысль. «Я никогда не ношу розовое». но они пожали плечами, подошли к ящику и открыли его, заметив внутри аккуратно сложенные юбки.

«Моя мама, должно быть, случайно положила сюда одежду моей сестры». Подумал ###, вместо того, чтобы порыться в ящиках и вытащить узкие джинсы и серую футболку. ### снял пижаму и медленно надел рубашку и джинсы, пока ещё не особо желая просыпаться. Затем, сонно посмотрев в зеркало, чтобы убедиться, что с ними всё в порядке, он ещё раз огляделся, не веря своим глазам.

«Я… девушка?!» — сказала ###, полностью очнувшись от ранее уставшего состояния. Она внимательно посмотрела, несколько раз протёрла глаза и посмотрела вверх и вниз, но образ был таким же реальным, как Земля.

«Я… я, должно быть, сплю. Вот так! Я сплю! Скоро я проснусь, и всё будет…»

«Кристина! Поторопитесь! Это последний день в школе, и вам нужно сделать выпускной в классе электроники!»

Женский голос, подумал ###, и взрослый. Должно быть, это мать её мечты.

«Я иду! Дай мне минутку!» — закричала Кристина, ища свой рюкзак. Заметив сумку, она заметила груду книг и бумаг, сваленных в кучу. Подняв одну из книг, она увидела, что на ней написано «Испанский III».

«Хорошо, что я уже сдал этот тест во сне, я ужасно плохо знаю иностранные языки». Кристина осторожно положила книгу и посмотрела на рюкзак, заметив брелок, свисавший с маленькой голубой сумочки. Помимо всего прочего, в брелке было несколько милых зверюшек.

«Я должен признать, что это один подробный сон».

Потянувшись к рюкзаку, она расстегнула его, обнаружив сложенный лист бумаги, красный механический карандаш, запасной грифель, запасной ластик, розовые часы и розовый калькулятор. Сначала взяв калькулятор, она открыла его и включила, заметив цветную батарейку сверху. Затем она нажала кнопку графика, заметив на экране несколько цветных линий, представляющих форму сердца.

«Полноцветный графический калькулятор, должно быть, стоил дорого», — сказала Кристина, вспоминая то, что сказала её мать, а затем также думая о противоречии, которое пришло ей в голову.

«Я уже сдал этот выпускной экзамен два дня назад, вчера я должен был приехать в свой новый дом, а сегодня я должен был посетить свою новую школу, чтобы осмотреться на следующий год… Хммм, но я больше ничего не помню. ».

Затем она выключила калькулятор и положила его обратно в сумку, вытащив листок бумаги. Развернув её, она заметила, что это карта с надписью «Средняя школа Туле». Это, казалось, зазвенело в её голове.

«Это была школа, я в этом уверен!»

Затем она более внимательно посмотрела на саму карту, заметив несколько комнат, которые обведены и перечёркнуты большим крестиком на каждой. Единственная комната, которая не была перечёркнута крестиком, была отмечена как комната 169.

«Должно быть, там мой экзамен».

Затем она посмотрела на обратную сторону карты и заметила расписание, помечающее два раза, когда сдаются тесты, с некоторыми названиями классов, которые были зачёркнуты рядом с каждым из двух других.

Незачеркнутый класс «Электроника» был в нижней половине. Кристина посмотрела на время, записанное на листе, запоминая его, затем сложила листок и сунула в карман.

Она взяла часы и надела их на запястье, проверяя время, чтобы сравнить с тем, что запомнила. До первого раза оставалось двадцать пять минут, достаточно времени, чтобы успеть к выпускному экзамену.

Однако мать Кристины не согласилась.

«Ты не хочешь опоздать на автобус. Ты же знаешь, я не могу отвезти тебя туда сегодня, у меня работа!»

Поняв, что мать права, Кристина быстро застегнула рюкзак и накинула его на плечи.

Она открыла дверь в свою комнату, но не успела сделать даже шага, как Кристина услышала вздох матери.

«Кристина Прометия! Что на тебе надето, и в последний день в школе в этом году!» Её мать нахмурилась и продолжила: «Я думала, у тебя есть чувство стиля! Пожалуйста, подумай!»

Кристина теперь застыла на месте, шквал маминых слов сбивал её с толку и действовал на неё, как сильный порыв ветра, не давая ей выйти из комнаты и даже заставляя её отступить на несколько шагов.

«Ты даже сказал мне прошлой ночью: «Я надену розовую шёлковую блузку и подходящую шифоновую юбку, они будут хорошо сочетаться с моим голубым рюкзаком». Затем вы продолжили: «Я могу оставить впечатление, которое продлится всё лето, чтобы я могла понравиться Алексу больше»!»

Кристина знала, что это был просто сон, и она даже не существовала в этом мире грёз, чтобы говорить такие вещи, но Кристина не могла не чувствовать, как её щёки вспыхивают, когда она краснеет.

— Я-я этого не говорил! — сказала Кристина.

Её мать просто указала пальцем и сказала: «Это написано у тебя на лице, это невозможно отрицать».

Румянец усилился, и Кристина решила взять на себя мать своей мечты, заявив о несуществовании этого мира. Глубоко вздохнув, Кристина сказала: «Это всё сон, я проснусь в любую минуту».

«Ха! И в следующий раз ты собираешься сказать, что ты кто-то другой, кто спит!»

«Да, я! Меня зовут ### ###!»

На минуту не было обменено ничего, кроме молчания, но оно было нарушено следующими словами её матери.

«Дорогой, мне больше не хочется шутить. Поторопись и одевайся, а то совсем опоздаешь. О, и совет? изрекать чушь».

###

Глава 2: Реализация

Кристина вернулась в свою комнату, закрыв за собой дверь.

«Обычно в это время я просыпаюсь или, по крайней мере, распускаю крылья и подчиняю свой сон своей воле…»

Она также подумала об этом Алексе, о котором она слышала. «Почему-то это имя кажется мне неправильным…» Вспоминая разговор, мать сказала что-то о том, что она нравится Алексу больше.

«Хммм, это может быть сокращение от Александра или нет… Я просто подожду и увижу, в конце концов, это всё ещё может быть сном».

Оглядев комнату, она заметила вышеупомянутую одежду, разложенную на её столе. При ближайшем рассмотрении стола она также заметила маленький красный телефон и ручное зеркальце. Подняв зеркало, она взяла на себя задачу выяснить, как она выглядит, более тщательно, чем раньше. Её длинные рыжие волосы были прямыми, а сине-зелёные глаза блестели, придавая им бирюзовый оттенок. Она посмотрела на свою грудь, нахмурившись из-за её отсутствия.

«Хотел бы я иметь больше — что я говорю? У меня даже не было их до сегодняшнего дня, и я уже хочу что-то более существенное?!»

Покачав головой, чтобы развеять эти мысли, Кристина открыла свой рюкзак, положив внутрь зеркальце, и вытащила бумажку из кармана брюк. Кристина положила газету на стол и быстро оделась в свою яркую одежду, вскоре повесила рюкзак на плечо и сунула газету и телефон в карманы юбки.

«Я никогда раньше не носила юбки… это такое ощущение…» Кристина не могла найти нужных слов, оставив заявление без дальнейших разъяснений.

Выйдя из своей комнаты, она снова была остановлена ??матерью. — Ключ у тебя, верно? Я не вернусь с работы к тому времени, как ты вернёшься.

«Я думаю, это, гм…» Кристина проверила свои карманы, не найдя ключа.

Мать хихикнула и указала на рюкзак Кристины.

— Глупый, он у тебя, как всегда, на связке ключей. Ну, я иду, пока!

Кристина покраснела, заметив, что не знала, что ключ должен быть на чём-то столь же очевидном, как кольцо для ключей, которое она заметила ранее. Потом она подумала о другом.

«Подождите, где…» Но хлопнув входной дверью, она поняла, что спросила слишком поздно. «…автобус…остановка…» она замолчала с разочарованным вздохом.

Направляясь к двери, она увидела единственную оставшуюся пару туфель. Они были голубого цвета, как и её рюкзак, и каким-то образом она знала, что это одна из нескольких других пар туфель, которые должны быть где-то в другом месте.

Дверь распахнулась, когда растерянная Кристина вышла на улицу, не зная, где находится автобусная остановка. Она огляделась и вскоре заметила группу студентов, большинство из которых, казалось, с нетерпением ждали начала лета. Подойдя к группе, она нашла время, чтобы посмотреть на небо.

Солнце ещё не взошло слишком далеко, но на улице всё равно было довольно ярко. Судя по всему, день будет солнечным, а на голубом небе ни облачка. Она чувствовала слабый, но отчётливый запах соли, который дул в воздухе с юга; океан должен быть рядом.

Кристина не любила проводить время на открытом воздухе, но даже ей нравились такие дни, когда солнце нагревало воздух, а лёгкий ветерок трепал её юбку… Её руки опустились, когда она заметила, что происходит, пытаясь защитить её трусики от посторонних глаз. Оглядевшись, она заметила, что большинство студентов были слишком заняты своими разговорами, чтобы обращать на неё внимание.

— Так ты даже подходишь к своим трусикам, а? — раздался голос сзади, заставив Кристину подпрыгнуть.

Она обернулась и увидела невысокую девушку с длинными волнистыми светлыми волосами. Девушка была одета в короткое зелёное платье и светло-коричневые туфли, а на плече у неё была коричневая сумочка.

«Её груди больше, чем у меня…» — размышляла Кристина, немного завидуя.

Девушка усмехнулась и прошептала: «Пытаешься произвести на кого-то впечатление?»

Кристина покачала головой, пробормотав с румянцем на щеках: «Даже если бы и была, это не твоё дело. В любом случае, кто ты такой, что так увлечён извращённо пялиться на мои розовые трусики?»

Другая девушка сделала шаг назад, притворившись, что её обидели слова, которые Кристина так небрежно произнесла.

«Почему, я твой одноклассник, помнишь? Из класса Электроники? Ты не знаешь, как меня зовут?»

«Рассмеши меня».

Девушка откинула назад часть волос, прежде чем ответить.

«Меня зовут Лисса, Лисса Диспрози, помнишь? Вчера ты дала мне несколько заметок для изучения, так что я удивлена, что ты не помнишь моего имени».

Кристина ничего не сказала в ответ, поэтому Лисса решила сменить тему. «В любом случае, вы принесли свой калькулятор, верно? Мисс Селин сказала, что она не раздаёт калькуляторы».

Кристина сняла рюкзак, открыла его и с гордостью показала калькулятор.

«О, у вас есть один из тех модных, что есть у мисс Селин! Могу я посмотреть?» — спросила Лисса, широко улыбаясь, когда Кристина кивнула и протянула ей калькулятор.

Лисса нажала несколько кнопок, затем сделала паузу, хихикнула и сказала: «Типичная Кристина».

Кристина покраснела, прекрасно понимая, что это всего лишь сердце на графике, но всё же была смущена реакцией Лиссы.

«Н-ну, я подумал, что это выглядит мило, и я держу его там на удачу».

Лисса вернула калькулятор, ещё раз усмехнувшись.

«Как скажешь».

Автобус вскоре подъехал к бордюру, и Кристина последовала за своей одноклассницей, надеясь, что это не было чем-то из ряда вон выходящим. Они сели вместе, и автобус начал трогаться с места, направляясь на север к средней школе Туле.

До прибытия в школу оставалось ещё много времени, и Кристина решила обдумать один вопрос, который крутился у неё в голове.

«Интересно, почему у всех такие странные имена, даже у школы…» К сожалению для неё, она не могла понять, что именно они означают, и продолжала наблюдать за местностью. Кристина оглядела автобус, но единственное, что её интересовало, — это явное нервное выражение лица Лиссы.

«Что случилось? Ты не учился?» — спросила Кристина. Лисса кивнула, но всё ещё нервничала.

«Да, но ты же знаешь, что я ужасен в сборке схем».

Кристина положила руку на плечо Лиссы.

«Не волнуйся, у тебя всё будет хорошо. К тому же, если повезёт, ты можешь получить очень лёгкий».

Лисса улыбнулась в ответ.

«Спасибо, может быть, я буду».

Однако Кристина отметила, что это была не очень убедительная улыбка.

«Итак, Лисса, ты знаешь, откуда мисс Селин взяла своё имя? Не пытаюсь показаться грубым или что-то в этом роде, но звучит довольно странно», — спросила Кристина, не желая спрашивать, откуда у Лиссы собственная, куда более странная фамилия. Лисса усмехнулась.

«Да, я заметил, что у учителей странные имена».

«Я не совсем это хотел спросить, но мне нужно получить какой-то ответ». Кристина задумалась.

Лисса продолжила. «Не знаю, кто-то сказал мне, что она родилась в Нидерландах или что-то в этом роде. Это помогает?»

— Не совсем так, но всё равно спасибо. – ответила Кристина. «Чёрт возьми! Я был так близок! Если бы я только знал Датча… Подожди, что?» Кристина поняла, что каким-то образом уже знала, какой язык используется.

«Лисса, на чём говорят в Нидерландах?»

«Это странный вопрос, позвольте мне посмотреть его на моём телефоне…» Лисса постучала по своему телефону, и когда она отвела от него взгляд, Лисса сказала: «Голландец, но ты всё равно хорошо разбираешься в этом». Вопросы, поднятые в уме Кристины. Так же спонтанно, как и её последний вопрос, она задала новый.

«Какой результат я набрал в финале испанской тройки?»

«Н-Ну, вчера ты сказал, что это был самый лёгкий финал, который ты когда-либо проходил, но ты знаешь, что получишь баллы позже, верно? Кроме того, ты можешь прекратить эти внезапные вопросы, ты начинаешь сходить с ума. меня вон».

— О, хорошо, — вздохнула Кристина, теперь немного расстроенная.

«Отлично, я не могу спросить её, хорошо ли я разбираюсь в географии, знаю ли я другие языки или что-то в этом роде». – подумала Кристина, сожалея о том, что вопросы, которые она задавала, не давали нужной ей информации. «Интересно, в чём ещё я хорош сейчас, чего раньше не умел…»

Наконец они добрались до школы, и Кристина, похоже, не обратила на это особого внимания, вместо этого пытаясь придумать, какие вопросы ей следует задать другим людям. Её разум вернулся к реальности, когда Лисса неохотно сказала: «Мы здесь, Кристина. Пошли». Выйдя из автобуса, она понятия не имела, куда идти, поэтому просто последовала за Лиссой.

По пути две девушки столкнулись с растерянным мальчиком. Он выглядел немного знакомым, и казалось, что Лисса знала его. «Что ты здесь делаешь?» — спросила Лисса мальчика, заставив его повернуться к ней.

«О, я просто хожу по школе», — сказал мальчик и повернулся к Кристине. — О, это твой друг? — сказал мальчик.

Кристина, должно быть, не встречалась с ним, предположила она. Лисса кивнула головой. «Да, её зовут Кристина. В отличие от вас, мы здесь не для того, чтобы слоняться без дела».

Мальчик улыбнулся, затем протянул руку Кристине. «Меня зовут Ник, приятно познакомиться». Он сказал. Как только слова слетели с его губ, Кристина поняла, что он не называл своего настоящего имени. Лисса, должно быть, тоже знала, раз хихикнула. Несмотря на это, Кристина не могла просто сказать: «Это не твоё настоящее имя», поскольку она не должна была знать об этом. Поняв, что поступила грубо, не пожав руку Нику, Кристина быстро сделала это, нервно улыбнувшись.

«Ну, нам пора идти. Постарайся не попасть в беду, если это не слишком большая просьба», — сказала Лисса, и мальчик быстро ответил: «Эй, перестань выставлять меня в плохом свете перед твоим другом!» С этими словами две девушки продолжили свой путь.

Вскоре они прибыли к месту назначения, школьной столовой. Было расставлено приличное количество столов и стульев, хотя было очевидно, что в комнате могло бы поместиться гораздо больше столов и стульев, но это не имело значения, так как присутствовало не слишком много студентов. Большинство студентов, как предположила Кристина, либо сдали выпускные экзамены в начале недели, либо сдают их прямо сейчас. Сев за пустой стол, они стали ждать начала экзаменов, до которого оставалось несколько часов. Кристине хотелось, чтобы она могла сесть на автобус, который бы доставил их сюда в середине дня, но, с другой стороны, она поняла, что не знала бы, где находится автобусная остановка, если бы не видела всех остальных учеников. направляясь к нему, когда она вышла из дома.

Лисса достала портативную игру, из-за чего Кристине захотелось найти её дома перед отъездом. Кристина решила дать Лиссе несколько минут, а потом посмотреть, сможет ли она задать ей ещё несколько вопросов.

Лисса поставила игру на паузу; она, должно быть, почувствовала, что у Кристины есть вопрос, возможно, по языку тела Кристины или, возможно, по каким-то незначительным способностям чтения мыслей. Её воображение разыгралось, придя к множеству возмутительных выводов, но оно врезалось в стену, когда Лисса начала говорить.

«Можете ли вы сказать мне, почему вы смотрите на меня? Я бы понял, если бы это была игра, но вы смотрите прямо мне в лицо».

— О-о, извини, просто я хочу тебя кое о чём спросить.

«Что это?»

Теперь, когда у неё наконец появилась возможность задать вопрос, Кристина поняла, что у неё слишком много вопросов, и она не придумала, что задать в первую очередь. Заметив нетерпение на лице Лиссы, Кристина решила пойти с тем, о котором думала совсем недавно. «Кто был тот мальчик, которого мы видели раньше, тот, которого вы знали».

Лисса закатила глаза на это.

«О, он. Он был моим парнем два года назад, но мы учились в разных школах. Кроме того, не думайте, что мы близки, мы расстались через неделю, он просто не в моём вкусе».

«Тогда кто твой тип?»

При этих словах Лисса расплылась в дьявольской улыбке.

«Тот, кто сделает всё, что я захочу, думая в первую очередь обо мне, а не о себе».

По лицу, которое делала Лисса, Кристина знала, что тип Лиссы больше подходит под категорию «рабыня», чем «парень».

— В любом случае, — продолжила Лисса, — я не думала, что увижу его в этой школе, ну да ладно.

— Эй, я заметил, что ты хихикала, когда он представился.

«О, да, это потому, что это не его настоящее имя. Он использует прозвище… понял?» — сказала Лисса, довольная своей игрой слов.

Кристина проигнорировала это, решив перейти к делу. — А какое у него настоящее имя?

Лисса положила руку на подбородок, делая вид, что очень сильно об этом думает. «Я не знаю… Я думаю, что это началось с «К» или что-то в этом роде, но даже если бы я знал, тебе не нужно было бы знать или что-то в этом роде, верно?»

Кристину не слишком заботило игривое отношение Лиссы, так как она очень хотела получить ответы. Было очевидно, что прямо сейчас она не получит имени, поэтому она решила задать другой вопрос, надеясь, что не получит от Лиссы того же ответа, который дала ей мать.

Глубоко вздохнув, Кристина задала вопрос. «Мне интересно, если вы слышали имя раньше, вы не возражаете, если я спрошу?»

— Вовсе нет, кто?

«Я надеялся, что ты знаешь кого-то по имени C### ###».

Кристина была очень смущена, но Лисса заявила: «Нет, я не слышала, чтобы кто-то называл имя «С»… если только вы не остановились на полуслове?»

— Вообще-то… неважно, забудь, что я это сказал.

— Ладно, уже забыл! А теперь извините, я в в*нную.

Когда Лисса ушла, разум Кристины лихорадочно пытался найти ответ на то, что она только что сказала и услышала. «C### ###, почему сейчас у меня в голове стоит буква C? Может ли это означать, что моё старое имя было…? Но тогда это означало бы, что мальчик, которого я встретила, был мной. Нет, не я, это настоящая Кристина! Интересно, значит ли это, что мы каким-то образом поменялись телами… Возможно, поэтому мальчик выглядел таким знакомым! Теперь мне просто нужно спросить его заранее. Он должен быть…»

Затем Кристина поняла очень важный момент. «Но он может быть где угодно в этой школе, и если я уйду отсюда, Лисса, вероятно, заинтересуется, плюс я не хочу портить имидж Кристины. К тому же, кто сказал, что я могу вернуться в своё первоначальное тело? Если я навсегда застряну в теле Кристины, мне придётся жить со всем, что я делаю».

Лисса вернулась и заметила, что Кристина глубоко задумалась.

— О чём ты думаешь? — спросила Лисса.

Кристина посмотрела на Лиссу, улыбаясь. «О, ничего особенного. Просто… думая о том, что мы должны были выучить для финала. …О, ты раньше беспокоился о том, что не пройдёшь финал, так почему ты не учишься прямо сейчас?»

Лисса покраснела и опустила взгляд, выглядя довольно смущённой. «Ну… Видишь ли… Я как бы забыл свои записи…»

Кристина была немного удивлена ??этим ответом.

«Значит, вы вспомнили о своей игровой приставке, но забыли свои заметки?»

«Ну, мне нужно было кое-что сделать после теста, поэтому, когда я его упаковывал, я думал, что у меня уже есть всё для самого теста!»

Кристина покачала головой, недоумевая, как люди могут забыть что-то столь важное, как конспекты. — У тебя хотя бы есть бумага, верно?

«Я знаю, почему?»

«Ну, я могу набросать кое-что для схемы, и мы сможем учиться таким образом».

— О, я никогда не думал об этом. — ответила Лисса, доставая бумагу, а Кристина достала свой механический карандаш.

«Хорошо, давайте начнём».

*001*2014-11-20 04:18

Глава третья, вот обещанная мною омораси, надеюсь, всем понравится!

Спасибо, что нашли время отредактировать эту главу, frostyjr2.

###

Глава 3: Экзамен

До начала экзамена оставалось всего пять минут, когда две девочки наконец решили прекратить занятия.

«Спасибо за помощь, я думаю, что теперь смогу пройти этот тест», — сказала Лисса, запихивая все записи в свой рюкзак.

«Пожалуйста. Тогда я пойду в туалет перед тестом». Кристина встала, но Лисса схватила Кристину за руку.

«У нас есть пять минут до начала, мы можем не успеть в класс вовремя, если не поторопимся».

«Бу… хорошо». Кристина ответила, капитулировав неохотно.

Лисса улыбнулась, и они направились в комнату 169.

«Вы знаете, как мисс Селин относится к ученикам, приходящим вовремя. Помните, как она выгнала того ученика из класса за то, что он опоздал на десять секунд?»

— Я это помню, а кто нет? Кристина солгала.

Конечно, она совсем этого не помнила, но подумала, что не может не согласиться с Лиссой в чём-то столь тривиальном.

Они продолжали говорить, и, прежде чем две девочки осознали это, перед ними оказался класс.

«Готовый?» — спросила Лисса.

Кристина кивнула. «Готовый».

— Тогда пойдёмте.

Войдя в комнату, Кристина увидела несколько столов, по два места за столом. В классе было не так много учеников, так что либо они сдавали тесты в начале недели, либо в этом классе было не так уж много учеников.

Как бы то ни было, Кристина последовала за Лиссой, не зная, есть ли места для финала, но догадываясь, что это будет с Лиссой. Или, в худшем случае, Лисса скажет ей, где её место. Так или иначе, по пути к своему месту Кристина услышала, как её учитель разговаривает с одним из учеников.

— Держу пари, у вас большие планы на лето, верно, мисс Селин? — спросил мальчик.

Учитель пожал плечами.

— Не совсем так, а что, по-твоему, я собирался делать?

«Я не знаю, наверное, пойду на пляж, так как в это время года солнце великое!»

Мисс Селин улыбнулась студенту в ответ.

«О, на самом деле я не слишком люблю находиться на солнце, но мне нравится смотреть на звёзды ночью. Луна выглядит великолепно на улице, особенно когда она полная…»

Мальчик издал небольшой смешок.

«Звучит очень романтично, держу пари, у тебя есть парень, с которым ты собираешься смотреть ночное небо, а?»

Мисс Селин покраснела и что-то прошептала мальчику на ухо, и на лице мальчика появилось удивлённое выражение.

«Ты действительно дати…»

— Ш-ш-ш, я сказал, никому не говори.

Мисс Селин быстро заставила мальчика замолчать, и тот начал что-то шептать мисс Селин.

Не в силах больше слушать разговор, Кристина села рядом с Лиссой.

Она поставила сумку рядом со столом и достала свои принадлежности, аккуратно разложив красный карандаш, запасной грифель, запасную ластик и розовый калькулятор на столе перед собой.

Взглянув на часы, она поняла, что у них есть ещё минута или две до начала экзамена.

«Однако недостаточно, чтобы сходить в уборную и обратно», — подумала Кристина.

Проверив, не перестал ли каким-то образом работать её калькулятор между этим моментом и последним разом, когда она смотрела на него, она включила его.

И был вознаграждён сообщением.

Он гласил: «Ты можешь это прочитать?» лаймово-зелёным текстом.

Кристина повернулась к Лиссе и спросила: «Ты набрала сообщение в моём калькуляторе?»

Лисса посмотрела на неё, но казалась сбитой с толку.

«Нет почему?»

— Ничего, мне просто интересно…

Лисса вернулась на прежнее место, задаваясь вопросом, действительно ли она поняла записи.

Кристина снова обратила внимание на калькулятор. Она проверила, установлены ли какие-нибудь программы, но их не было, и, судя по тому, что она знала о большинстве калькуляторов, у них не было Wi-Fi.

Не ожидая ответа, она напечатала «Да, кто ты?».

Подождав несколько секунд, она с удивлением получила новое сообщение.

«Время для этого позже, но я знаю, что с тобой происходит».

«Что ты имеешь в виду?»

— Ты уже не тот человек, что был раньше, не так ли?

«Ну и что, если я не буду?» она быстро печатала.

«Извини, но я вижу, что ты мне пока не доверяешь, и я думаю, что ты собираешься пройти финал, я прав?»

Кристина хотела было напечатать что-то ещё, но раздался звонок, привлёкший её внимание. Это сигнализировало о начале экзаменов.

Оглянувшись на свой калькулятор, она увидела, что он гласил: «Поговорим позже, удачи». и в течение нескольких секунд все сообщения исчезли, не оставив следов.

«Это странный калькулятор, он заставляет меня поверить, что это всего лишь один долгий сон…»

«Кристина, обрати внимание, она объясняет финал», — прошептала Лисса, тыча карандашом в руку Кристины.

Кристина кивнула и слушала мисс Селин, потирая руку от не очень нежного тыкания.

Учитель объяснил, что сначала должна быть письменная часть, а затем должна быть построена схема из разданных частей. Базовая диаграмма показывала схему и объясняла, что должна была выполнить указанная схема, которая, будучи правильно построенной, завершала выпускной экзамен. Что действительно привлекло внимание Кристины, так это последнее предложение.

«Я знаю, что вы все готовы к летним каникулам, и я готов, но если вы закончите раньше, вам придётся подождать, пока прозвенит звонок, чтобы вас отпустили. , но на самом деле это школьная политика».

Студент поднял руку, и мисс Селин показала, давая ему слово.

«А что, если нам понадобится глоток воды или что-то в этом роде? Тогда мы можем пойти?» — спросил мальчик.

Мисс Селин покачала головой, говоря: «Извините, но вам вообще нельзя выходить из класса (рано). Даже мне нельзя выходить на улицу, пока не прозвенит звонок».

Кристина с ужасом впитала эти слова. Она чувствовала, как её мочевой пузырь уже говорит ей опорожнить себя, как она могла выдержать ещё час, даже меньше двух с половиной?

Кристина получила две стопки бумаги, каждая из которых состояла из двух листов, скреплённых вместе.

Давая одну Лиссе, она могла бы поклясться, что видела, как Лисса откинулась на спинку стула, но на этот раз с улыбкой на лице. На самом деле она это сделала, потому что учительница тоже это заметила.

«Я сделал это слишком легко?» — спросила мисс Селин с улыбкой на лице.

Лисса покачала головой. «Нет, это достаточно просто».

Настроение г-жи Селин, казалось, улучшилось, она была рада, что её ученики действительно учатся. По крайней мере, она так надеялась; готовых экземпляров она ещё не получила, но настроена оптимистично.

Кристина, которая уже сдавала тест раньше (хотя и у другого учителя, в другой школе и в другом теле), тоже думала, что это не так уж сложно.

Закон Ома к тому времени уже практически укоренился в её голове, и она закончила письменную часть финала за двадцать минут.

Схватив бумагу со схемой цепи и соответствующими частями, она быстро собрала её, потратив несколько минут на её двойную проверку, прежде чем сообщить об этом учителю.

Эта часть заняла около десяти минут, так как схема была довольно простой, но она всё это время замечала постепенное увеличение давления на мочевой пузырь.

Когда к ней подошла учительница, Кристина продемонстрировала схему в действии и была рада, что ей это удалось с первой попытки.

Учительница забрала у неё экзамен и перешла к Лиссе, но Кристина не обратила на неё внимания. Теперь Кристина могла полностью сконцентрироваться на единственном, что имело значение до конца тестового периода: не обливаться мочой. Она чувствовала, как давление внутри неё продолжает нарастать; это было очень медленно, но она определённо чувствовала это.

Стараясь не вызывать подозрений, она положила руку себе на колени, стараясь изо всех сил сдерживать свою мочу.

Взглянув на часы, она с удивлением обнаружила, что прошло всего десять минут. Ей казалось, что прошло худо-бедно полчаса, если не целый час!

Как могло время течь так медленно, а её мочевой пузырь так быстро наполняться? Её мочевой пузырь медленно набухал всё больше и больше, заполняясь и отягощая вниз, делая своё состояние более заметным, чем раньше.

В животе заурчало. Было ли это потому, что он говорил ей, что она всё ещё голодна, съев только половину бутерброда, который так щедро предложила Лисса? Или что она была занята превращением той бутылки (слишком большой) воды, которую ей дала Лисса, в очень нежелательную мочу, которая медленно, но верно наполняла её мочевой пузырь? Она не знала, но она не осмеливалась слишком долго отвлекаться от своего мочевого пузыря, иначе он мог попытаться опорожнить себя сам. Прошло двадцать минут.

Кристина посмотрела направо и была рада видеть спящую Лиссу. Чем меньше людей знали о её состоянии, тем лучше. Кристина поёрзала на стуле и чуть сильнее прижала руку к юбке, пытаясь подавить ощущение, и преуспела, хотя и немного. Прошло ещё десять минут.

К этому моменту Кристина начала мягко подпрыгивать, изо всех сил пытаясь удержаться. Её разум снова и снова шептал: «Надо пописить, надо пописить».

Другой ученик поднял руку. На этот раз это была девочка.

Мисс Селин подошла к ней и сказала: «Что такое? Ты уже закончила свой тест».

«Ну, я подумал, могу ли я быстро сходить в туалет, это ненадолго…»

«Извините, но вы знаете, что я сказал, мы все должны оставаться в классе.

Вам останется только подержать его».

— Хорошо, — несколько раздражённо ответила девушка.

Кристина хотела заблокировать весь разговор. Это усиливало её потребность в мочеиспускании, но она не могла не слышать каждое слово.

Прошло уже двадцать минут; что оставался ещё один час.

Её подпрыгивания становились всё более отчётливыми, и ей пришлось просунуть другую руку между ног. Она огляделась и увидела, что все остальные вокруг неё были чем-то озабочены, в основном, их сознание было обменяно на заслуженный сон.

Тем не менее, был один человек, в частности, Кристина, безусловно, хотела быть озабоченной, но, к сожалению, этого не произошло. Девушка из прошлого, которой нужен туалет. Тот, кто сейчас отчаянно извивался прямо перед ней.

Кристина попыталась замедлить свои подпрыгивания, но ей пришлось ещё сильнее вжимать руки в юбку. Это не сильно помогло, но это было всё, что она могла сделать в данный момент.

Осталось сорок пять минут.

Или это всё, что она могла сделать? Её руки жаждали схватить себя, но не через юбку. Что-то, что поможет ещё больше…

«Нет! Я бы никогда этого не сделал!» Но, может быть, только одна рука под юбкой? Ещё чуть-чуть, только одна рука прижалась к её трусикам, чтобы помочь ей удержаться…

— Не могу, это не по-женски! она думала.

Но она была всего лишь девочкой весь сегодняшний день, что она могла знать о том, что было или не было женственным?

Её мочевой пузырь посылал всё больше сигналов, и с каждой секундой она становилась всё более отчаянной. Может быть, она могла бы терпеть, не стесняясь трусиков?

«Мне нужно больше давления, иначе я точно лопну в любую минуту, но я не могу опускаться так низко…» или могла? Оставалось всего сорок минут, и терпеть становилось больно.

«У тебя всё нормально?» — прошептал женский голос впереди неё.

К счастью, Кристину это не испугало, иначе она потеряла бы его прямо сейчас.

— Д-да, я в порядке. — сказала Кристина, но это лишь доказало стоявшей перед ней девушке, что она на самом деле не в порядке.

«Ты болеешь?»

«Н-нет».

«Тогда тебе… нужно пописить?»

Слово «писить» вызвало у Кристины мурашки по спине.

— О-конечно нет!.. Просто, п-пожалуйста, не обращайте на меня внимания.

Девушка переживала за Кристину, но понимала, что ничем не может помочь, особенно учитывая, в какой она была форме. Тридцать пять минут.

Спазм.

Моча вытекала из Кристины, несмотря на то, что она хотела иначе, но прекратилась так же быстро, как и началась.

Она чувствовала, как её трусики становятся влажными от небольшого количества мочи, и она чувствовала, что её шансы выбраться из этой комнаты ускользают. Тридцать минут до того, как она сможет уйти.

Её подпрыгивание вернулось к своей более очевидной форме, а руки впились в юбку, не в силах даже залезть под юбку, если бы захотели, так как даже лёгкое движение рук могло привести к разрыву плотины. Однако это не уменьшило искушения. Она наклонилась вперёд, изо всех сил пытаясь сдержать это, и теперь она начала отказываться от того, чтобы скрывать своё отчаяние. Кого вообще волнует, знают ли они, что ей нужно пи-пи или нет? Гораздо унизительнее обмочиться, чем объяснять, почему она держится в классе в последний учебный день. Двадцать пять минут, пока она не сможет пописить.

Девушка оглянулась, но всё, чем она могла помочь Кристине, это нервная улыбка. Даже она не была уверена, что Кристина сможет дойти до конца урока. Ещё одна волна ударила Кристину, и она снова почувствовала, как из неё вытекает моча, на этот раз длившаяся немного дольше, чем в прошлый раз. Она чувствовала, как её теперь очень мокрые трусики прилипли к её коже, совсем не помогая ей в затруднительном положении. Двадцать минут до облегчения.

Тряска, подпрыгивание, сжимание, смещение влево, а затем вправо, ничто из этого не помогало так хорошо, как раньше. Тем не менее, если бы она остановила хотя бы одного, она тут же залила бы сиденье мочой Кристины. Это становилось всё труднее удерживать, и при этом всё более болезненно, что заставляло её задаться вопросом, должна ли она просто сдаться прямо сейчас. Но она не могла, нет, не хотела!

Всего десять минут, и она окажется на том фарфоровом троне, которого так жаждала! Всего десять минут!

Время ползло невероятно медленно, но ещё две минуты, и она будет свободна… или так она думала. Словно проклятие, Кристина услышала крики своего мочевого пузыря от боли. Он был упрям ??и хотел добиться своего. И он хотел быть опорожнён, сейчас. Кристина почувствовала, как внезапно нарастает желание, когда она услышала крик своего мочевого пузыря: «Мне нужно идти прямо сейчас!» И она начала капать, останавливаясь только после того, как намочила её трусики и создала мокрое пятно спереди и ещё большее пятно сзади на её юбке.

У неё осталась всего одна минута, может быть, даже не так много! Она держалась, как могла, пытаясь удержать всё в себе.

Наконец прозвенел звонок. Теперь ей разрешили уйти. Она хотела уйти, на самом деле хотела уйти, но её прижал собственный мочевой пузырь.

Звонок был долгим, и в то время как многие ученики собирали свои вещи и уходили из школы, чтобы поехать на автобусе или другом виде транспорта, Кристина теперь неподвижно сидела на своём месте.

Последняя волна настойчивости прошла через её тело в тот самый момент, когда прозвенел звонок, но мышцы её мочевого пузыря были слишком утомлены, чтобы справиться с этим, поэтому бедная Кристина ничего не могла с этим поделать.

Моча начала вытекать из неё с огромной скоростью, и единственное, чему она была рада, это то, что, пока её юбка промокала, никто не мог услышать, как моча переливается через край и брызгает на пол, так как звонок всё ещё звонил. Или это могло быть связано с тем, что они хотели как можно скорее начать летние каникулы, но это не имело большого значения.

Её юбка быстро темнела, пока не осталось ни одного сантиметра от её мочи. Даже её блузка немного промокла от мочи. Слёзы имитировали её мочу, брызнули из глаз и тоже упали на пол, разбрызгиваясь, смешиваясь друг с другом, отчего лужа стала ещё больше.

Когда её моча наконец прекратилась, она кое-что поняла, она всё ещё была прижата к стулу, но не мочевым пузырём, а какой-то другой силой. Глядя своими расплывчатыми, полными слёз глазами, она поняла, что её обнимают. Нет, не просто обнимали, её обнимали.

«Кристина, мне так жаль! Если бы я только знал, что тебе так плохо, я бы отпустил тебя в туалет перед уроком», — сказал голос позади неё.

Кристина покачала головой, глядя вниз, её лицо было совершенно багровым.

«Нет, это не твоя вина, я всего лишь маленькая девочка, я даже не могу дойти до конца урока, не обмочившись…»

«Нет, ты не маленькая девочка, случаются несчастные случаи».

Кристина не ответила на это; её внимание было приковано к луже, медленно растекающейся у её ног. Она даже не заметила, как Лисса быстро убрала припасы Кристины в рюкзак Кристины, неся его со своей сумкой.

Лисса вздохнула, понимая, что должна сказать что-то, чего боялась.

«Твоя мама может забрать тебя или она снова на работе?»

Кристина покачала головой, говоря: «Она на работе, она не сможет меня забрать».

Лисса не знала, что делать, потому что ни у кого из них ещё не было водительских прав, и у них не было родителей, которые могли бы их забрать. «Думаю, мне придётся ехать домой на автобусе, давай п…»

Её прервала мисс Селин. — Я отвезу тебя домой, Кристина.

— Но мисс Селин… — пробормотала Кристина.

«Нет, но, я не могу допустить, чтобы такая милая девушка, как ты, ехала в автобусе, когда очевидно, что ты попал в аварию, и не меньше в последний день в школе!»

Кристина подняла глаза, вытирая слёзы, как могла, и улыбаясь.

«Спасибо, мисс Селин, а вы не могли бы подвезти и Лиссу?»

«Не понимаю, почему бы и нет… она живёт рядом с тобой, и тебе всё равно нужен друг, чтобы утешить тебя».

Сейчас она начала чувствовать себя немного лучше, но когда она встала, чуть более весёлое настроение Кристины испортилось, когда моча, скопившаяся у неё между ног, упала и расплескалась в образовавшуюся лужу, даже скатившись по её не очень сухой коже. ноги.

Упавшая моча попала на её кроссовки, полностью пропитав все части, которые каким-то образом могли остаться сухими. Слёзы снова навернулись на её глаза, и она изо всех сил старалась снова не заплакать. Сделав несколько шагов к двери, она услышала плеск мочи и последующее хлюпанье промокших носков и кроссовок.

Они подождали, пока коридоры не опустеют, затем вышли из школы и сели в машину мисс Селин.

Поездка прошла в основном в тишине, хотя на полпути Лисса прошептала: «Я заметила, что ты задаёшь много вопросов, поэтому, когда тебе станет лучше, ты сможешь задать мне ещё несколько».

Потом ухмыльнулась и подняла палец. — Но это не значит, что я отвечу на каждый вопрос.

Они подошли к дому Кристины, и Лисса проводила Кристину до крыльца, конечно же, поблагодарив мисс Селин. Взяв ключ Кристины, она открыла дверь и оставила рюкзак Кристины в доме.

«Я буду в моём доме по соседству, если я тебе понадоблюсь, хорошо? Просто приведи себя в порядок, Кристина», — сказала Лисса, пытаясь ещё немного утешить Кристину.

Кристина протёрла глаза, а затем ответила: «Хорошо, спасибо за помощь».

Лисса улыбнулась и, прежде чем уйти, сказала: «Друзья для этого и нужны, верно?»

Кристина закрыла дверь, когда Лисса ушла.

«Ну, это, конечно, было достаточно унизительно», — подумала она.

«Мало того, что я теперь девочка, я просто обмочилась, как маленькая 4-летняя».

Она принесла рюкзак в свою комнату, оставив его рядом с кроватью. Кристина быстро разделась в своей комнате, положила телефон на стол, взяла пижаму. Отнеся грязную одежду в прачечную, она приняла горячий душ, а затем оделась в розовую пижаму.

Она легла на кровать, совершенно опустошённая тем, что принёс день.

«Надеюсь, это действительно всего лишь сон», — подумала Кристина и тут же закрыла глаза.

Через несколько секунд она крепко уснула.

*003*2014-11-20 23:36

{{

Вау, это было чудесно написано. Мне так любопытно узнать больше о калькуляторе. Я очень надеюсь, что Кристина не сможет вернуться в своё собственное тело на какое-то время. Надеюсь, она обнаружит ещё некоторые недостатки того, чтобы быть женщиной в первую очередь, например, необходимость ждать в очереди, чтобы пописить, и то, что она практически не может мочиться на публике.

}}

Я рад, что вам нравится это до сих пор! Я планирую немного продолжить, чтобы Кристина не вернулась в своё тело слишком рано.

Я постараюсь учесть ваше предложение, оно звучит как хорошая идея.

*005*2014-12-11 04:32

Надеюсь, я никого не заставил долго ждать! Вот и четвёртая глава, наслаждайтесь!

И ещё раз спасибо за то, что продолжаете редактировать мою историю, frostyjr2.

###

Глава 4: Проблемы

«Я должна сказать тебе кое-что важное, — прочла Кристина на своём калькуляторе.

Она даже не помнила, что взяла в руки калькулятор, но Кристина не задавала ему вопросов, вместо этого спрашивая человека, который делал, кто знает, что общаться с помощью калькулятора. Или это были «калькуляторы»?,

Кристина не знала наверняка, использовал ли другой человек калькулятор для общения, но у неё не было причин сомневаться в этом.

В любом случае, это не имело большого значения, так или иначе.

«Что это?» Кристина напечатала ответ, но не получила немедленного ответа.

Подождав несколько минут, она отложила калькулятор, поняв, что ей нужно в туалет. Подъём с кровати, казалось, только усилил давление, и она наклонилась вперёд, удерживая себя между ног. Её белая юбка была прижата к трусикам, которые затем упирались в её особое место, но это не помогло её отчаянному состоянию.

«Неужели Кристине всегда приходится так сильно мочиться по утрам, если она не мочится перед сном? Если да, то мне лучше не забыть пописить в следующий раз перед сном…» — размышляла она.

Снова взглянув вниз, она поняла, что на ней белый хлопковый топ, что выглядело немного странно, поскольку она не помнила, как одевалась сегодня. Но Кристина могла просто надеть его в полусне и не вспомнить, что надела.

Кристина снова посмотрела на свой калькулятор, размышляя, стоит ли ей ждать ответа, но её потребность росла очень-очень быстро, и, конечно же, важная вещь, которую пытался сказать другой человек, могла подождать, верно?

Приняв решение, она быстро вышла за дверь и побежала в в*нную. Она хлопнула дверью, не заметив, что она закрыта.

Теперь Кристина могла слышать, как шумит душ, что только усиливало её желание. Заботясь больше о том, чтобы снова не обмочиться, чем о том, чтобы помочиться перед матерью, Кристина подёргала дверную ручку, но она только задребезжала. Он был заперт.

Ударив свободной рукой в ??дверь, Кристина закричала: «Мама, мне очень нужно в туалет, пожалуйста, впусти меня!» Но она не получила ответа. Кристина прислонилась к стене, держась теперь обеими руками, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь удержаться, но, казалось, ничего не помогало.

C### проснулся, оглядывая тёмную комнату. «Должно быть, это был очень долгий сон». С### подумал. Глядя на свою грудь, он заметил, что у него больше нет груди.

Он вернулся в своё первоначальное тело. Быстро встав с кровати, C### наклонился вперёд, засунув руку себе в промежность, заметив в очередной раз потребность в моче. «Должно быть, мне действительно нужно было пописить к концу, поэтому я проснулся». он сделал вывод. Подойдя к двери, он открыл её, глядя в тёмный коридор, пытаясь найти в*нную. Увидев ближайшую дверь, он потянулся к дверной ручке, но не нашёл. Осмотрев дверь, он заметил на ней маленький символ «мужской туалет».

— Я в отеле или что? Игнорируя это и толкая дверь, она не поддавалась. Эта в*нная тоже была заперта. «Что? Она не открывается! Если я в ближайшее время не найду открытую в*нную, то обязательно затоплюсь!»

Отчаянно оглядевшись, C### заметил табличку со стрелкой. Посмотрев туда, куда он указывал, он увидел ещё одну дверь, на этот раз с символом «женский туалет», — Э-будет очень неловко, если кто-нибудь найдёт меня, но у меня есть только один выбор — обмочиться. Приняв решение, С### побежал к двери, открывая её плечом. Она распахнулась, и его глаза загорелись на месте множества кабинок. Сделав ещё шаг, он остановился, услышав капающий звук.

Посмотрев вниз, она поняла, что её белая юбка промокает, как-то даже не замечая и не заботясь о том, что она уже не мальчик. Вид её юбки, желтеющей на глазах, был достаточно смущающим отвлечением, чтобы не обращать внимания на вышеупомянутый факт.

Попытка сильнее вжаться в её юбку не остановила поток мочи, падающий из её вышедших из строя шлюзов, образуя лужу на полу. Её юбка стала настолько пропитанной, что моча даже поднялась на сантиметр до рубашки, прежде чем она прекратилась. Она не чувствовала ни капли этой мочи, вместо этого чувствовала, как будто она скапливается ей спиной больше, чем спереди.

Кристина проснулась, заметив, что это было позже в тот день, когда она заснула. Ещё не было ночи, так как солнце ещё не полностью село, но было ещё довольно поздно. Вспомнив калькулятор, она вытащила его из рюкзака рядом с кроватью, увидев две новые строчки текста, появившиеся ещё до сна, но они были странно знакомы.

— Я должен тебе сказать кое-что важное.

«Что это?»

Никакого ответа на последнее сообщение, и на секунду она подумала, что всё ещё спит. Поёрзав в постели, чтобы устроиться поудобнее, она больше не думала, что спит. В то время как её сердце упало, она теперь хотела, чтобы она всё ещё мечтала. Глядя на свою кровать, она заметила промокшие простыни и, сняв их с себя, увидела столь же промокшую пижаму, в которой была Кристина. Положив калькулятор обратно в рюкзак, она сдёрнула простыни с кровати, решив спрятать улики до того, как они станут известны.

Открыв дверь в свою комнату, она остановилась, заметив стоящую там мать, правая рука которой была готова постучать в дверь. А слева она несёт мочу Кристины в прежней одежде. «Когда я отнесла их в прачечную, наверное, мне действительно следовало положить их В стиральную машину…» — с сожалением подумала Кристина. Неловкая пауза заполнила воздух, и вскоре Кристина не могла не покраснеть, по её щекам текли слёзы. Отбросив мокрые простыни, Кристина упала на колени, рыдая от смущения всего происходящего. Она остановилась только тогда, когда услышала мягкий голос матери.

«Всё в порядке, Кристина, просто успокойся, и мы можем поговорить об этом». Кристина фыркнула, но кивнула. Мать помогла ей встать, потом сказала. «Если подумать, почему бы тебе не отдать мне свою мокрую пижаму и простыни, пока ты принимаешь душ. Мы можем поговорить после».

Кристина отдала простыни и пошла в свою комнату. Открыв ящик с юбками, она поморщилась, увидев белую юбку, которая была на ней во сне.

На секунду она подумала, что ей следует надеть штаны, но почему-то даже мысль о штанах только напомнила ей, что нет, это был не сон, и да, это было на самом деле. Прикрыв его несколькими другими юбками, она вытащила длинную чёрную, затем схватила красную рубашку с короткими рукавами и пару красных трусиков. Она вышла из комнаты в в*нную, скидывая грязную одежду в корзину для белья в комнате.

Приняв душ и полностью одевшись, Кристина вытащила одежду, чтобы передать её матери, которая стирала другую одежду в прачечной. Мать Кристины жестом пригласила Кристину следовать за ней, и они направились в гостиную, каждая села на стул.

Кристина чувствовала себя неловко во всей этой ситуации, совсем не желая быть там. Она нервно огляделась, на самом деле не желая встречаться взглядом с матерью, но сейчас она не могла не встретиться с ней взглядом. Кристина чувствовала себя маленькой девочкой, которая только и ждёт, чтобы её отругала сопротивляющаяся мать. Открыв рот, мать Кристины заколебалась, но вскоре решила продолжать, несмотря на неловкую тему.

«Я знаю, что ты до сих пор мочился в постель каждые несколько месяцев или около того… ну… я сейчас всё расскажу… теперь у тебя начались несчастные случаи в течение дня, и нам, возможно, придётся заняться что-нибудь, если ты продолжишь в том же духе».

Кристина разрыдалась. С одной стороны, она была расстроена тем, что её мать пришла к такому выводу по делу, которое было полной случайностью. С другой стороны, она была в ярости, что оказалась в этом теле посреди такой дилеммы.

Мать снова заговорила, отчасти понимая, в чём дело.

«Я знаю, о чём ты думаешь, но это не должно быть наказанием, на самом деле, это был бы хороший способ справиться с этим.

Этого не случится сегодня, не беспокойся об этом, я просто хотела сказать тебе заранее, чтобы это не было таким сюрпризом, когда это произойдёт, — Кристина больше не слушала, вместо этого предпочитая смотреть на пол, а не признавать то, что говорила её мать.

Глубоко вздохнув, мать сказала: «Всё, можешь идти».

Без дальнейших промедлений Кристина направилась обратно в свою комнату, увидев свою кровать во всём её великолепии без простыней. Со всем, что происходило, она даже не осознавала тот факт, что на её кровати лежала пластиковая простыня. Это несколько удивило её, потому что она уже пару раз лежала в постели, но ни разу не заметила пластиковую простынь.

«Думаю, это потому, что я вообще не ожидала, что он будет», — подумала она про себя.

Присмотревшись, она заметила нечто странное. Кровать теперь была совершенно сухой.

Кристина пожала плечами, подумав, что за то время, которое она потратила на уборку в душе, её мать могла бы вытереть его, и у неё было бы много свободного времени.

Оглядев свою комнату, она вспомнила о калькуляторе. Подняв его, она заметила, что появилось новое сообщение, и ей пришлось прокрутить вниз, чтобы прочитать его полностью, так как размер шрифта на экране был довольно большим. «Главное, что я должен тебе сказать, это то, что если мы ничего не сделаем до конца этого лета, ты навсегда застрянешь в этом теле. Я не буду сейчас вдаваться в подробности, но Я хотел бы сказать вам, что изо всех сил стараюсь найти способ вернуть вас. Я советую вам проверять этот калькулятор по крайней мере один раз в день, на случай, если я совершу прорыв».

Кристина впитала всю информацию. Однако вместо того, чтобы ответить на её вопросы, он, казалось, только породил их ещё больше. И самый большой из них — «Кто этот человек?» Нравится вам это или нет, но по тому, как говорил этот человек, было очевидно, что он хотел остаться анонимным, по крайней мере, на данный момент. Кристина восприняла это как лучшее время, чтобы задать очень конкретный вопрос. — Ты знаешь, кем я был изначально?

Следующее сообщение, казалось, немного встряхнуло Кристину. Он начинался так: «Хотя я знаю, что вы находитесь в теле Кристины и что вы поменялись телами,

Нет

Я не знаю. И судя по тому, что вы задаёте этот вопрос, к сожалению, я сомневаюсь, что вы тоже».

Кристина недоверчиво уставилась на экран.

«Как ты мог знать, что я поменялся телами, но не знал, кто я?!»

— Я пока не могу тебе этого сказать.

«Почему ты не можешь сказать мне сейчас?!»

«Потому что это то, что я должен показать вам. И прежде чем вы спросите меня, можете ли вы увидеть это сейчас, нет, оно ещё не отремонтировано».

— Тогда что мне делать, ждать?

«Как насчёт того, чтобы найти своё первоначальное тело, а затем сообщить мне, когда вы это сделаете?»

— Хорошо, — раздражённо ответила Кристина.

Выключив калькулятор, она бросила его на стол и растянулась на кровати, уставившись в потолок. Конечно, она хотела вернуться в своё старое тело, но сейчас ей просто нужен был перерыв.

В конце концов, у Кристины был большой день. Часы ещё даже не пробили двенадцать, а она уже обмочилась в классе и обмочилась в постель, именно в таком порядке. Конечно, она не могла заснуть, пока не вернула простыни, но это не означало, что ей нужно было выйти из комнаты и заняться чем-то интересным.

Услышав телефонный звонок, она огляделась и увидела, что её телефон вибрирует на столе. Размышляя над тем, отвечать ей или нет, Кристина приняла решение и открыла телефон.

«Привет?»

«Привет, это я, Лисса. Я просто хотел узнать, в порядке ли ты». Кристина молчала, вспоминая, что произошло совсем недавно.

Лисса заметила затишье в разговоре и решила, что лучше идти дальше.

— Н-ну, я хотел спросить, не хочешь ли ты пойти со мной на пляж завтра… если ты готов, то есть.

Кристина задумалась. После увиденного сообщения Кристина задумалась, следует ли ей принять его, но ход её мыслей был прерван стуком в дверь. Её мама открыла дверь, объявив: «Ужин готов».

«Я спущусь через некоторое время». Кристина ответила в ответ. Она быстро ответила на вопрос Лиссы, прежде чем спуститься вниз, чтобы поесть.

###

— Я так рада, что ты согласился! – радостно воскликнула Лисса.

Чувствуя себя немного застенчивой в своём новом теле, Кристина выбрала скромный зелёный слитный купальник в стиле майки. На Лиссе было синее бикини, а облегающий верх подчёркивал её грудь, с завистью заметила Кристина, глядя на перёд своего купального костюма.

«Что случилось?» — спросила Лисса, и Кристина покраснела.

«Н-ничего!»

Лисса ухмыльнулась и оглядела пляж, её глаза остановились на паре под зонтиком.

— Значит, слухи были правдой! — сказала Лисса, указывая на пару.

Кристина проследила за взглядом Лиссы и увидела мужчину в лабораторном халате, сидящего рядом с женщиной.

Мужчина больше выглядел как дома, работая в лаборатории, чем лёжа на пляже, и не только из-за лабораторного халата. Судя по его слегка опалённым волосам и следам пепла на лице, он пытался (и не смог) привести себя в порядок после взрыва. По чёрным прядям в его волосах было трудно сказать, какой у него цвет волос, но, скорее всего, он был светлым. Или, из-за оставшегося в нём пепла, грязная блондинка. Кристина усмехнулась при этой мысли, заставив Лиссу косо взглянуть на неё.

Временно отвлечённая тем, насколько неуместным был лабораторный халат (и мужчина внутри него), Кристине потребовалось некоторое время, чтобы заметить, кто эта женщина.

«В том, что…»

«Да, это мисс Селин. Ты должен узнать человека, с которым она, в конце концов, ты тусовался с ним последние несколько недель».

Кристина собиралась отрицать это, но поняла, что прямое отрицание подобных вещей только смутит Лиссу. Кроме того, насколько она знала, она действительно делала именно это.

Подумав секунду, она ответила расплывчатым ответом.

«Ну, у меня иногда возникают проблемы с правописанием его имени». Кристина чуть не ударила себя по лицу за то, как ужасно она справилась с проблемой.

Лисса посмотрела на неё с растерянным выражением лица.

«Что ты говоришь?»

«Забудь это…»

Однако интерес Лиссы пробудился.

«Знаешь, Кристина, ты вела себя странно с тех пор, как в последний раз встречалась с ним». Она наклонилась вперёд, явно выражая свою озабоченность по отношению к Кристине.

— Он что, затеял над тобой какой-то безумный учёный?

— Я не знаю, то есть нет… — неловко пробормотала Кристина.

Лиссу это не убедило, и она начала внимательно осматривать Кристину.

«Э-эй! Что ты делаешь?!» – запротестовала Кристина, когда её рассматривали с частым гребнем. Лисса неохотно остановилась, а потом вдруг расхохоталась.

«Ха-ха, я больше не могу продолжать шутить! Я не верю, что он сделал бы что-то подобное с тобой», — сказала Лисса. «Но опять же…» — продолжила Лисса с широкой улыбкой на лице.

«Эта девушка странная…» — это всё, что Кристина смогла придумать в ответ.

«В любом случае, мы можем оставить мисс Селин и мистера Тиресию в покое. В конце концов, я умираю от желания пойти на пляж после экзаменов!»

Кристина, предчувствуя, сказала то, что было у неё на уме.

— Разве ты не ходил на пляж во время экзаменов?

Лисса была удивлена ??на секунду, но быстро пришла в себя. «Н-ну, я сказал перед экзаменами, так что время, которое я ходил на пляж в дни экзаменов, не считалось!»

— Как скажешь, Лисса.

Лисса улыбнулась. «Да, что бы я ни сказал, так давай, давай поговорим с ними!»

Кристина замолчала, ясно слыша противоречие.

— Но разве ты только что не сказал, что мы должны оставить их в покое?

Лисса пожала плечами, говоря: «Да, но мы ещё даже не разговаривали с ними. Нам нужно сначала поговорить с ними, прежде чем мы сможем оставить их в покое, верно?»

Моргая, Кристина помедлила секунду, прежде чем заговорить.

«Я не думаю, что это так работает…»

«Конечно! В конце концов, если мы не поговорим с ними сейчас, они могут бросить нас раньше, чем мы оставим их в покое».

На этой запутанной ноте они подошли к паре.

*006*2014-12-31 19:39

Бьюсь об заклад, никто не ожидал, что я выпущу новую главу через неделю после Рождества!

… или, может быть, вы сделали, но это не имеет значения. Как обычно, спасибо за редактирование этой истории, frostyjr2.

###

Я думал, что глава 4 немного затянулась, поэтому, если кажется, что она была вырезана посреди чего-то, это причина. Итак, технически это глава 4.5.

###

Заметив присутствие двух девушек, г-жа Селин и г-н Тиресия прекратили разговор.

«Эй, мисс Селин!» — сказала Лисса, и Селин улыбнулась в ответ.

«Как вы, девочки? Могу поспорить, ваше лето прошло хорошо».

Кристина нерешительно улыбнулась, думая обо всём, что произошло вчера. Поняв, о чём думает Кристина, Лисса решила, что нет ничего плохого в том, чтобы поблагодарить мисс Селин.

«Спасибо за вчерашний день, мисс Селин».

— Ага, с-спасибо. Кристина тихо сказала в свою очередь.

«Не беспокойтесь, но давайте забудем об этом, ведь сейчас лето».

Мисс Селин ответила с нежной улыбкой.

Глядя на мужчину, Кристина задала очевидный вопрос.

— Почему ты в лабораторном халате?

Мужчина улыбнулся и сказал: «Ну, вы знаете, что я учёный, верно?»

— Ага, подожди, ты хочешь сказать, что это на случай, если тебе нужно срочно отправиться в лабораторию?

Мистер Тиресия усмехнулся.

«О, это неправда, потому что на нём всё ещё есть песок с пляжа. Наверное, я просто привык везде носить лабораторный халат».

«Ну, я чувствую, что мы прерываем вас двоих, так что мы пойдём», — сказала Лисса.

Они помахали друг другу рукой, прощаясь, прежде чем Лисса и Кристина ушли.

Будучи на пляже и всё такое, они решили, что было бы неплохо пойти поплавать.

Через час они поняли, что пара машет им рукой. Подойдя к ним, две девушки заметили на полотенце, на котором лежали, корзину.

«Это что?» — спросила Кристина.

Лисса посмотрела на Кристину с улыбкой на лице.

«Только не говорите мне, что теперь вы не знаете, как выглядит корзина, не так ли?»

«Я знаю это! Я имею в виду, что внутри корзины?»

Мисс Селин отводила взгляд от девочек, когда говорила свои следующие слова. «Ну, я решила приготовить обед для мистера Тиресии и меня, но он настоял, чтобы мы разделили его с вами двумя».

Мистер Тиресия, очевидно, уловив, что об этом думает мисс Селин, вмешался: «Дорогая, ты же говорила, что собрала слишком много вещей, и мы всегда можем пообедать позже наедине».

«Н-ну…»

«Как насчёт этого, я приготовлю нам что-нибудь поесть сегодня вечером. Сегодня полнолуние, помнишь?»

Мисс Селин просияла от этого ответа и снова повернулась лицом к девушкам.

«Ну, угощайтесь!»

Кулинарные способности г-жи Селин были хорошо известны всему сообществу, так что это было настоящее удовольствие.

С удовольствием жуя вкусную еду, девушки вскоре наелись и были готовы повеселиться. После короткого спора о том, вызывает ли судороги плавание сразу после еды, доказанный факт или просто бабушкины сказки, они согласились посмотреть, кто лучше построит замок из песка. После того, как Кристина заявила о своей победе, Лисса решила опрокинуть часть его, чтобы объявить себя победителем, после чего Кристина разрушила её собственный замок из песка.

Они продолжали в том же духе до позднего вечера, когда, наконец, решили уйти.

Дойдя до дома, Кристину у дверей встретила мать. «О, Кристина, я собирался уйти, но, думаю, ты мне понадобишься для того, что я собираюсь забрать».

«Хорошо, но могу я хотя бы сначала переодеться из купальника?»

Мать кивнула и улыбнулась.

«Конечно. А теперь поторопитесь, у меня есть дела после, так что чем меньше времени это займёт, тем лучше!»

Поднявшись наверх, Кристина быстро переоделась в короткое зелёное платье с разбросанными по нему оранжевыми цветами.

Вытащив пару оранжевых туфель с открытым носком, Кристина впервые кое-что поняла. Во-первых, она знала, где найти туфли, которые подходили к её платью. Во-вторых, и это самое интригующее, несмотря на свой прежний пол, Кристина, казалось, мгновенно привыкла носить лифчик, несмотря на то, что даже не думала об этом, делая это чисто инстинктивно. Она никогда даже не думала об этом таким образом, но, возможно, привычки настоящей Кристины каким-то образом передавались, понемногу.

«Кристина!»

«Приходящий!»

Взяв книгу и телефон, Кристина быстро спустилась вниз и села в машину вместе с матерью.

По дороге в магазин Кристина заглянула в книгу. Это было прилично долго, и средневековье/фэнтези действительно заинтересовало её. Это было примерно в то время, когда она наполовину закончила первую главу, когда поняла, что некоторое время не ходила в в*нную, но это не слишком беспокоило, потому что к тому времени они уже подъезжали к парковке магазина.

«Мы здесь, Кристина. Обязательно запри дверь».

— Я знаю, мама. — ответила Кристина, запирая дверь, как было велено. Попробовав ручку, она поняла, что, заперев дверь, тем самым заманила себя в ловушку.

«О, Кристина, я имел в виду, закрой его, когда ты будешь выходить из машины». Кристина покраснела, поняв, как по-детски она выглядела. Когда её мать открыла дверь, Кристина вышла и заперла дверь. Она заметила маленький белый кружок на той части двери, которая защёлкивалась на раме автомобиля.

«Должно быть, это замок от детей, наверное, это то, что удерживало меня внутри».

«Эй, насколько новая эта машина?» — спросила Кристина.

«О, я не помню, насколько она новая, но довольно новая. Я должен был получить эту машину, потому что наша обычная в ремонте, я должен сдать её сегодня позже». Кристина сделала себе мысленную пометку забрать из машины всё, что у неё есть, пока машины не поменялись местами и мать с дочерью не вошли в магазин. Осмотрев магазин, она поняла, что это своего рода супермаркет, в котором есть много разных вещей, от одежды до техники.

Кристина не знала, что они собираются купить, поэтому она просто следовала за своей матерью, пока та шла сюда по проходам, пока не нашла то, что искала.

Заблудившись в мечтах и ??не обращая особого внимания ни на что конкретное, Кристина была застигнута врасплох, когда мать вручила ей сумку с пожеланиями спокойной ночи. Ярко покраснев, Кристина тут же уронила пакет с подгузниками на пол, закрыв своё покрасневшее лицо.

— П-п-что ты мне только что передал?!

«Точно, вы хотите, чтобы сделать сцену?» — ответила её мать.

Понимая, что привлечение внимания будет только хуже для неё, Кристина прошептала в ответ: «Почему ты только что протянул мне подгузники?»

«Ну, технически это не подгузники, это защитное ночное бельё, и они для вас».

Кристине хотелось задать вопрос «Зачем они мне?», но она уже могла догадаться. — Я думал, ты вчера сказал мне, что то, что ты запланировал, не произойдёт в ближайшее время!

«Мы говорили о твоих дневных происшествиях, а не о ночных. Я устала стирать твои простыни после того, как ты намочил постель ночью, и я очень сомневаюсь, что тебе нравится просыпаться в мокрой пижаме». Мать Кристины сказала несколько сурово, а затем добавила: «Кроме того, если нам, наконец, придётся прибегнуть к чему-то ещё, они помогут вам в любых несчастных случаях, с которыми вы столкнётесь в течение дня».

Кристина отвернулась, надеясь не увидеть никого, кого она знала, или вообще никого, если уж на то пошло.

«Н-ну, наверное, я буду носить их ночью, но не днём!»

«Кристина, я понимаю, что ты не хочешь носить их днём, да и сейчас тебе это не нужно, но они не так уж и дёшевы, как мокрая одежда».

Кристина не изменила своей позиции по обсуждаемой теме, поэтому её мать вздохнула, заявив: «Хорошо, я просто буду держать запасную под рукой на случай, если она понадобится вам в течение дня, но вы будете носить её. ночью, и это окончательно».

«Эмм… Хорошо, хорошо. Я буду носить их ночью, но не днём. Спасибо, мам».

Кристина вздохнула с огромным облегчением на условиях, о которых они договорились.

Радуясь, что дочь согласилась с ней в необходимости защиты хотя бы в ночное время, мать Кристины отнесла два пакета к кассе, а за ней шла очень напуганная дочь.

У кассира явно был плохой день, поэтому он даже не взглянул на подгузники. Когда они вернулись к машине, Кристина заметила, что её мать положила в бардачок запасную салфетку «Спокойной ночи», прежде чем положить остальные подгузники в багажник. «Зачем ты кладёшь туда один?»

«Это на случай, если он понадобится вам в поездке или что-то в этом роде. Хотя мы не собираемся использовать эту машину очень долго, я мог бы войти в привычку».

Кристина вздохнула и откинулась на пассажирское сиденье. Они ехали минуту, прежде чем подъехали к другому магазину.

Выключив машину, мать Кристины повернулась к дочери и сказала: «Тебе не обязательно заходить, но я могу зайти ненадолго. Хочешь зайти внутрь?»

«Нет, я лучше прочитаю эту книгу».

Проверив заголовок, мать Кристины улыбнулась.

«Тебе нужно прочитать больше, чем просто эту книгу, Кристина. Я знаю, что она твоя любимая, но всё же».

Опустив окна, чтобы было прохладно, и заперев дверь, мать велела Кристине сделать то же самое со своей, просто на всякий случай. Быстрое «Seeya!» обменялись репликами между ними, а затем в машине воцарилась тишина, идеальный фон для чтения книги.

Книга началась довольно просто, в основном просто пытаясь познакомить читателей с персонажами. Время от времени велась юмористическая беседа, но из-за подтекста истории было очевидно, что позже произойдёт что-то важное. К шестой главе основные введения были закончены, а также большая часть предварительного создания персонажа, и Кристина начала уделять этому больше внимания. Она была счастлива, что могла читать довольно быстро, но опять же, это означало бы, что история закончится намного раньше. Забыв о скорости, с которой она читала, она продолжала листать страницу за страницей, увлечённая романом. Прежде чем она успела это осознать, первая настоящая битва была уже близка, и она замедлила шаг, чтобы вникнуть в каждую деталь запутанной боевой сцены. Это был первый раз, когда её мысли сильно оторвались от книги.

Заметив, что её мочевой пузырь теперь даёт гораздо более срочные сообщения, чем раньше, она положила туда руку, чтобы попытаться подавить его. Подпрыгивая вверх и вниз, она должна была продолжать читать.

Начало битвы в основном было насмешкой, попыткой заставить другого пойти первым, сделать первый ход, который привлёк бы внимание другого. Злодей, вооружённый булавой и щитом, громко ударил по щиту, заставив героиню вздрогнуть.

Кристина заметила, что её мочевой пузырь даёт гораздо более сильный сигнал, чем обычно, заставляя её руку сильнее прижиматься к ней.

Двое кружили вокруг небольшой площади, которую они занимали, не сводя глаз. Злодей напал первым, и героиня выстрелила в него огненным шаром. К сожалению, огненный шар был брошен слишком быстро, не будучи полностью вызванным, и даже не заставил злодея дрогнуть.

Постоянное давление её руки казалось менее удовлетворительным, чем сначала, но Кристина не могла использовать обе руки, потому что это означало бы отложить книгу.

Совершив взмах над головой, булава злодея опустилась рядом с героиней. Впервые героиня осознала, что булава по большей части тупая, но и острая по всем краям. Пытаясь отойти на некоторое расстояние, героиня оказалась в опасности, не заметив, как злодей крутится, пытаясь ударить её по боку.

Кристина решила, что пора отложить книгу и уйти в туалет, но когда она попыталась открыть дверь, она не поддалась.

Перебравшись на другую сторону, она подёргала дверь со стороны водителя. Это тоже было заблокировано.

Она искала запорный механизм, но не могла ухватиться за него достаточно крепко, чтобы вручную разблокировать. Она нашла кнопку, открывающую дверь, и нажала её, но и она не сработала. Попробовав кнопки окна, чтобы она могла хотя бы вылезти из окна, они тоже не помогли, так как обе кнопки работали только при включённой машине, а первая работала только при выключенной блокировке от детей. Которого не было.

Пытаясь придумать новые идеи, но безуспешно, она вернулась к чтению книги.

Отчаянно пытаясь позвать на помощь, она поняла, что её партнёры разошлись перед этой битвой и теперь не могут помочь.

«Звать на помощь», — эта фраза сейчас что-то зацепила в её голове.

Вспомнив, что у неё всё ещё был с собой телефон, Кристина попыталась позвонить маме, но даже не дозвонилась до голосовой почты. На самом деле, она даже не могла включить свой телефон. Он был мёртв, не заряжался самое позднее с позавчера. Поскольку вариантов, насколько она могла судить, у неё не было, она вернулась к чтению, всё больше и больше отчаиваясь с течением времени.

Наткнулась булава, разорвав магическую мантию, которую носила героиня. Это не только разорвало одежду, но и капнуло немного крови.

Кристина перестала читать, заметив рывок. В этом не было ничего серьёзного, но теперь её трусики были немного влажными.

Это был небольшой разрез, но он был бы больше, если бы героиня не начала действовать в ближайшее время. Не сумев отойти на значительное расстояние от злодея, героиня применила последнее заклинание.

Кристина могла сказать, что долго не продержится, вспоминая вчерашний день. Она положила книгу на сиденье рядом с собой и быстро порылась в бардачке. Дрожа, она обеими руками стянула трусики, вытекла ещё одна струя, но остановилась только из-за того, что рука Кристины засунула ей под платье, чтобы остановить поток. Когда она подумала, что можно безопасно убрать руку, Кристина неуверенно потянула на себя «спокойной ночи», пытаясь как можно скорее поставить её на место. Почувствовав, как он обхватил её талию, если не чуть-чуть туго, она поняла, что в безопасности.

Зарядив своё сильнейшее заклинание, героиня обрушила на злодея всё, что у неё было, поджарив его за секунды. На наложение заклинания ушла вся её сила, но обожжённый злодей больше не представлял угрозы. Со всем волнением от её первой настоящей битвы героиня чувствовала себя абсолютно истощённой. Потеряв сознание от истощения, героиня заснула, прекрасно зная, что её партнёры вскоре найдут её и увезут в безопасное место.

Не имея больше необходимости сдерживаться, Кристина опустошила себя в подгузник, отчего он быстро наполнился мочой. Закончив главу, она отложила книгу и вдруг кое-что поняла. Её подгузник перестал вздуваться, но её мочеиспускание только начало замедляться. Пытаясь изо всех сил сдерживаться, она ничего не могла сделать, давление от освобождения было слишком велико, чтобы её усталый мочевой пузырь мог остановиться. Подгузник вскоре начал протекать, и сиденье начало впитывать её мочу. Тем не менее, даже мягкое сиденье не могло помочь надолго, так как её моча начала скапливаться, медленно поднимаясь, затем стекая по передней части сиденья, ударяясь об пол, создавая новую лужу. К тому времени, когда её моча перестала выходить, казалось, что она вообще не носила подгузник. Вспоминая вчерашний день, она не выдержала, заплакала на месте, совершенно огорчённая.

«Что случилось?» — спросила её мать. Кристина была слишком удручена, чтобы услышать, как отпираются двери.

Она не могла встретиться взглядом с матерью, когда увидела, в каком состоянии была Кристина.

«Кристина, я сказал тебе надеть спокойной ночи».

«Н-но, я-я-я…» — пробормотала Кристина, сбивая с толку мать.

«Вот что случилось потом?»

«Я-это н-не смогло выдержать всего этого…» — всхлипнула Кристина.

На несколько секунд повисла тишина, затем её мать сделала предложение. «Я отвезу тебя домой и помою машину. Мне ещё нужно купить ещё вещей, но ты можешь принять душ и лечь спать».

Нисколько не возражая, Кристина просто кивнула, подчиняясь всему, о чём просила её мать.

Они ехали домой в тишине, и каждый раз, когда её мать нажимала на тормоз, небольшое количество мочи падало вперёд с сиденья, брызгая на пол и добавляя ей смущения. Это был единственный автомобиль, который Кристина искренне хотела бы легко впитывать жидкости, но сиденье практически ничего не впитывало.

Когда машина припарковалась у дома, Кристина подняла свой телефон, книгу и промокшие трусики, которые лежали на полу во время внезапного наводнения Кристины.

Войдя внутрь, Кристина прошла через рутину: оделась, приняла душ, затем направилась в постель, но у двери её остановила мать.

«Теперь мы знаем, что они не могут выдерживать дневные аварии, но они всё равно должны выдерживать ночные аварии, поэтому я предлагаю вам надеть их».

Не чувствуя ни малейшего желания протестовать, Кристина подчинилась, надев на неё свои новые трусики. Она не забыла зарядить телефон, надеясь, что подобное больше никогда не повторится. Лёжа в постели, она посмотрела в потолок, гадая, что могла бы сделать по-другому, чтобы предотвратить несчастный случай. Меланхолическая аура, казалось, наполнила комнату.

«Надеюсь, мне не придётся вечно пользоваться этими ужасными вещами, которые мама купила мне». Кристина перевернулась, как вдруг с ней что-то произошло

«Боже, теперь я уже называю её своей мамой в мыслях и почти не беспокоюсь о том, что, возможно, останусь в этом теле навсегда!.. Я просто хочу, чтобы меня отвлекло что-то ещё, или кто-то ещё.. В конце концов, летние каникулы длятся больше ста дней, и переждать их — не лучший вариант, если я чувствую, что каждый день у меня есть».

Зевнув и моргнув несколько раз, Кристина заметила, насколько она сонная. «Я имею в виду, что Лисса прекрасно занимает моё время, но она не собирается быть доступной на все сто процентов. Мне только жаль, что я не могу…»

Кристина, казалось, не могла подобрать слова. Она действительно так устала, или это могло быть что-то ещё?

Протирая глаза, Кристина списала это на недосып. Вскоре её глаза закрылись, и она снова оказалась в мире снов.

*007*2015-02-05 01:30

Я понял, что эта история не так популярна, как моя другая, поэтому буду обновлять её реже. Я закончу его, не беспокойтесь об этом, но писать для него довольно сложно, и поскольку у него не так много поклонников, я не вижу смысла делать их слишком частыми.

###

Глава 5: Введение

«Вставай!»

«Хм?»

«Не «ага», я сказал, проснись! На это можно ответить да или нет, Кристина, но не «ага».

Глаза Кристины медленно открылись, привыкая к свету. Она увидела свою подругу Лиссу, стоящую над ней.

— Давай, просыпайся, ты спал целую вечность! — нетерпеливо сказала Лисса. Кристина поднялась с кровати, протирая глаза кулаками.

— Что такое, Лисса?

— Так ты не помнишь? Неудивительно, что ты не проснулся раньше… Мы сегодня идём на пляж!

Оглядев свою комнату, Кристина увидела, что портьеры задёрнуты, пропуская свет, а Лисса лежит рядом — нет, на кровати. Лисса, несмотря на то, что Кристина проспала, улыбалась от уха до уха.

«Она как маленький ребёнок». Кристина подумала, что заставило её нахмуриться, сравнив их две груди. «Но затем снова…»

— Могу я спросить, почему ты смотришь на оба наших сундука?

«Э?!» – ответила Кристина, сильно краснея.

Лисса хихикнула, прошептав одно слово. «Ревнивый?»

Кристина отвернулась, бормоча «Н-нет…»

Лисса снова хихикнула, а затем сказала: «Поторопись, как видишь, я готова», — встала с кровати Кристины и с гордостью показала свой скудный голубой купальник-двойку, когда она сказала это в последний момент.

«Разве ты не носил это вчера?» Кристина пробормотала хриплым голосом, но Лисса бросила на неё растерянный взгляд.

— Что ты имеешь в виду? У нас вчера были экзамены.

Поняв, что разговор отнимает время, которое они могли бы провести на пляже (не меньше), Лисса схватила Кристину за руку и начала вытаскивать её из постели.

«Давай, пошли! Я уже сказал тебе, что мы не ждём Алексаса!»

И снова возникло ощущение, что произнесённое имя на самом деле не было именем упомянутого человека. Этот тоже звонил в несколько колокольчиков, но подача ускользнула от неё. Что действительно казалось странным, так это тот факт, что имя казалось гораздо более правдоподобным.

— О каком Алексасе мы говорим? Кристина искала ответы.

«Алексас Александри, конечно! У кого ещё есть такое странное имя, о котором вы знаете?»

«На самом деле я могу придумать довольно много», — подумала она про себя. «Извините, я немного запутался на минуту». – извиняющимся тоном сказала Кристина, и Лисса ухмыльнулась.

«Ты лучше пожалей, ты теряешь время! Двигайся, женщина!» И тут Лисса вышла из комнаты, сказав: «Я буду ждать снаружи, так что поторопись и надевай купальник!»

Вскоре они снова оказались на пляже, хотя Лисса утверждала, что на самом деле они не были там вчера.

«У тебя дежа вю? Я определённо так думаю».

Кристина не могла сказать наверняка, но её воспоминание о вчерашнем или, по словам Лиссы, сегодняшнем заставило её захотеть остаться на пляже немного дольше, чем в прошлый раз. Однако, когда они добрались до пляжа, аномалия уже присутствовала. Глядя в сторону, где раньше лежала пара, их там не было. На самом деле пляж был пустынным.

«У нас есть всё место для себя, это странно», — сказала Кристина.

Лисса покачала головой. «Это не «странно», это потрясающе! Как будто это принадлежит нам или что-то в этом роде!… Подождите, вы видели какие-нибудь знаки, говорящие, что это частная собственность?»

«Нет».

Лисса вздохнула. «Это облегчение, на секунду я подумал, что нас арестуют за вторжение. Что ж, давайте максимально использовать это, пока мы здесь, не так ли?»

Проделав почти то же самое, что и вчера, хотя и в гораздо более короткой версии, Кристине пришла в голову мысль.

«Эй, почему я не видел Алексаса вчера на экзаменах?»

Лисса хихикнула. «Ты сегодня очень забывчива, Кристина. Алексас сдала экзамены накануне, так что ей не пришлось приходить в школу в самый последний день. Ты же знаешь, как работает наша средняя школа».

— Да, просто… я думал, она захочет поговорить с нами, пока мы ждём. — заявила Кристина, тут же что-то придумав.

Лисса заметила задержку, но всё равно получила ответ. — Ну, ей ещё труднее проснуться, чем тебе, а это о чём-то говорит!

Не обращая внимания на игривый тычок, Кристина впервые заметила сумку на плече Лиссы. — Когда ты получил сумку?

— У меня было это всё время, помнишь?

Кристина, собственно, и не помнила, но спорить было бесполезно.

Лисса вытащила бутылку с водой и сказала Кристине: «Вот, держу пари, ты хочешь пить».

Кристина с благодарностью приняла его и с удовольствием выпила. В конце концов, она сегодня мало выпила.

За одной бутылкой воды последовала другая, и по прошествии приличного количества времени она заметила повышение давления в мочевом пузыре.

— Эй, эм, мы можем начать возвращаться прямо сейчас? — спросила Кристина. Лисса была в шоке.

«Что?! Да ведь мы же практически только что приехали!»

Кристина покраснела. «Мне… надо пописить…»

Лисса улыбнулась. «Тебе не нужно возвращаться в дом, там вода!» — сказала Лисса, указывая на океан широким взмахом руки.

Кристина покраснела ещё сильнее, но знала, что не доберётся до дома без происшествий, если сначала не облегчится. «О-хорошо». – ответила Кристина, направляясь к воде. Войдя внутрь, она приготовилась выпустить накопившуюся мочу.

Но она не лелеяла это чувство.

Проснувшись, она поняла, что всё это время спала. Поднявшись, она мгновенно остановилась, почувствовав внезапное повышение давления, приложив руку к промежности, чтобы не намочить постель. Потом она почувствовала сопротивление.

«О, я надела п-г…» Кристина не могла вынести произнесения этого слова и решила попытаться добраться до нужного места, чтобы опорожнить мочевой пузырь, поскольку ей удавалось не опорожнять его во сне.

Осторожно встав, Кристина направилась к двери, осторожно, стараясь не пролить ни капли.

Наконец добравшись до в*нной, она быстро закрыла дверь.

Позади неё, вздрогнув, когда она захлопнулась. Она задохнулась, когда её мочевой пузырь начал выходить из строя. — Нет-нет, ещё нет! — прошептала она, подбегая к туалету. Стянув пижамные штаны, она возилась пальцами со словом «Спокойной ночи», прежде чем быстро снять его и сесть на унитаз. Вздохнув от своего близкого звонка, Кристина посидела несколько минут, размышляя. «Я рад, что впервые сходил в туалет в этом теле, но быть так близко к тому, чтобы обмочиться, не должно было случиться». Кристина покачала головой. — Тем не менее, думаю, это лучше, чем все те несчастные случаи, которые у меня были.

Кристина закончила, прежде чем надеть всё обратно и вернуться в постель.

Достигнув, наконец, третьего дня этой новой жизни, она встала, зевнув, и, как обычно, проверила свой калькулятор. В нём было новое сообщение: «Надеюсь, ты в порядке, кажется, вчера тебе было очень весело!»

Кристина моргнула, затем ответила: «Что ты имеешь в виду? Ты хочешь сказать, что видел меня на пляже?»

«Почему, конечно. Я думал, что выразился немного откровенно. Зачем кому-то носить лабораторный халат на пляже, кроме как для привлечения внимания?»

Кристина быстро разозлилась, поняв это. «Почему ты был на пляже? Разве ты не должен найти способ изменить меня обратно?»

«Ну, мне тоже время от времени нужен перерыв, плюс мне нужен был способ заставить тебя поверить, что мне можно доверять». Кристина вспомнила вчерашние слова Лиссы о том, что они проводили время вместе до… что бы ни случилось.

«Лисса сказала, что мы тусовались последние несколько недель, так что у нас, вероятно, есть номера друг друга. Ради моих пальцев я был бы признателен, если бы мы общались по телефону, а не по калькулятору. Это также выглядело бы менее подозрительно».

Её телефон завибрировал, и, взглянув на него, она начала читать новое текстовое сообщение, тоже светло-зелёного цвета.

«Да будет так, ваши рассуждения имеют смысл. Если у вас больше нет вопросов, я не могу придумать ничего другого, что нужно было бы сказать».

«Нет, но я спрошу вас, если я что-нибудь придумаю».

Кристина положила телефон на стол и начала одеваться. Надев короткое тёмно-синее платье, она расчесала волосы и спустилась вниз с телефоном в кармане. После завтрака её мать сделала объявление.

«Из-за вчерашнего дня я решил достать тебе кое-что, что тебе понадобится».

Прежде чем сбитая с толку Кристина успела ответить, её мать вытащила сумку, от которой Кристина мгновенно покраснела. Она открыла рот, но то, что она увидела, было слишком шокирующим, чтобы ответить. Сумка смущала, да, но это были не более спокойные ночи. Если бы они были, у её матери не было бы причин объявлять об этом. К сожалению для Кристины, это было нечто гораздо, гораздо более смущающее.

«П-п-подгузники?!» Кристине удалось заставить слова сорваться с языка.

«Да, милая. Мы с тобой оба знаем, что в последнее время днём ??у тебя часто случаются несчастные случаи, и очевидно, что спокойной ночи не выдержать полного мочеиспускания, так что мы могли бы сделать следующий шаг».

«Н-но не так быстро! Могу я получить ещё один шанс, пожалуйста?!» Мать хотела было возразить, но, увидев встревоженное лицо дочери, сдалась.

«Хорошо, но тебе всё равно придётся надеть постельное бельё для сна, я бы не хотел снова стирать простыни».

Кристина, наслаждаясь своей маленькой победой, быстро вышла из комнаты, прежде чем её мать передумала.

Пытаясь найти себе занятие, она взяла вчерашнюю книгу. Во всём, что произошло вчера, пока она читала эту книгу, книга не виновата. В конце концов, это была хорошая книга, и Кристина могла сказать, почему она была её любимой. Подняв его, она начала с того места, где остановилась, с того, что героиню нашли её друзья. Кристина внимательно прочитала страницы, уловив момент удивления героини, когда она узнала, что большее зло ещё предстоит уничтожить, и что оно тоже должно быть побеждено её магией.

Кристина была настолько поглощена книгой, что едва успела вовремя ответить на звонок своего телефона.

«Привет?» — спросила Кристина, торопливо поднося телефон к уху.

— Привет, Кристина! Лисса ответила на другом конце. — Угадай, что случилось?

«Какая?»

«Ах, ты не смешной, я сказал угадай!.. Хорошо, я перейду к делу. Алексас сказала, что мы можем потусоваться у неё дома и провести там ночь сегодня вечером!»

Кристина не ответила, оглядывая комнату. Всё выглядело так же, как всегда, так что невозможно было сказать, был это сон или нет. Но почему-то она была уверена, что это не так.

— Что-то случилось, Кристина?

«О-о-о, прости, я-я должен очень быстро спросить маму, не против ли она, что я пойду туда сегодня вечером. Который час?»

Кристина взяла карандаш и записала время, спросила, не нужно ли ей принести что-нибудь особенное, и записала и это. Спустившись вниз, Кристина увидела маму и привлекла её внимание.

«Лисса только что сказала мне, что мы можем переночевать в доме Алексаса!» — весело сказала Кристина. Мать улыбнулась в ответ.

«Это хорошо, но тебе придётся надеть свою спокойную ночь». Кристина смутилась, но согласно кивнула. После последних нескольких ночей казалось, что он нужен ей на всякий случай.

Однако её мать ещё не закончила. «О, ты в конце концов обмочил свою добрую ночь?»

Кристина не смогла сдержать ухмылку, несмотря на то, что это было по-детски. «Нет, я не намочил его».

— Значит, ты его вообще не использовал?

Улыбка Кристины дрогнула на секунду. «Сорта».

— «В некотором роде»? Как вы «типа»…

«Я имею в виду, нет!» Кристина сказала чуть громче, чем хотела. Мать подняла бровь, и по её спине побежали мурашки.

— Н-ну… — продолжала Кристина, опустив глаза. «Я немного подтекал… но это всё! Я не попал в аварию!»

Когда Кристина подняла голову, мать тепло улыбнулась ей. «Ну, это определённо улучшение по сравнению с прошлой ночью, и это всё, что имеет значение, верно, дорогая?»

Кристина кивнула, её прежняя энергия восстановилась. «Да, это всё, что имеет значение!»

Подойдя к своей комнате, Кристина достала телефон. Никаких новых сообщений, но отсылка к прошлой ночи напомнила ей о её очень реалистичных снах, особенно имя, которое она слышала и во сне, и в реальном мире.

«Есть ли какие-нибудь симптомы процесса, который подменил наши тела?» Она пишет мистеру Тиресии.

«Ну, процесс, через который я заставил Кристину пройти, ещё не проводился, но я почти уверен, что не вижу тебя хуже, чем раньше. Почему ты спрашиваешь?

«Ну, я почти уверен, что в моих снах есть истинные вещи, о которых когда-то знала Кристина, например, имена».

«Это имеет смысл, поскольку вы находитесь внутри тела Кристины и, таким образом, используете её мозг».

«Это ещё не всё, в одном из моих снов вы отправили мне сообщение, и я отправил его обратно, но когда я проснулся, я на самом деле напечатал сообщение».

«Может быть, ты проснулся, набрал ответ и заснул, ожидая меня».

Звучало так, будто её кормили ложью, но узнать было невозможно. Кристина в любом случае собиралась задать ещё вопросы, но ей пришлось прервать разговор, так как её телефон зазвонил. Нажав кнопку разговора, Кристина поднесла телефон к уху.

«Привет?»

«Что ты делаешь? Когда мы разговаривали несколько дней назад, ты согласился приехать ко мне домой, чтобы моя мама могла нас отвезти!» Кристина собиралась сказать, что не помнит, но это только больше разозлит Лиссу.

«Ну, я думал, что нам придётся подождать немного дольше, прежде чем идти».

— У нас нет, так что поторопись! думая, что с таким же успехом можно было бы и не заставлять Лиссу ждать, Кристина нашла свой рюкзак, вывалила его содержимое на пол, быстро положила книгу, пижаму и спокойной ночи в рюкзак, осмотрелась и нашла портативную видеоигру, типа которые были у Лиссы перед выпускным экзаменом. Просматривая его, она попыталась найти имя и после некоторого тщательного изучения нашла его.

«К86? Интересно, кто из отдела маркетинга придумал это дурацкое название». Хреновое имя или нет, но она могла бы принести его. Засунув его, а также различные зарядные устройства и игры в свою сумку, она схватила найденные тёмно-синие туфли и быстро выбежала из своей двери, быстро попрощавшись с матерью.

В конце концов она нашла нужный дом с первой попытки, не столько по памяти, сколько по привычке. Потянувшись к дверному звонку, входная дверь распахнулась, и маленькая Лисса схватила Кристину за руку, потянув её к подъездной дорожке.

«Поторопись! Моя мама уже в машине и ждёт, чтобы отвезти нас!» — сказала Лисса, таща за собой Кристину.

— Тогда почему ты не подождал у машины и не позвал меня?

«Потому что я знал, что ты подойдёшь к входной двери, если я не позову тебя к машине».

Иррациональная логика этого утверждения лишила Кристину дара речи по дороге к машине матери Лиссы.

Кристина решила первой сказать что-нибудь во время поездки. — Итак, как долго вы дружите с Алексасом?

Лисса улыбнулась. «Ну, я дружу с ней уже несколько лет, но ты перестал с ней дружить месяц назад». Кристина была в замешательстве, зачем тогда Лиссе убеждать её прийти?

Лисса продолжила после нескольких секунд молчания.

«Итак, когда «больше, чем дружба» станет официальной?» Кристина не могла не покраснеть от намёков Лиссы.

«Э-это будет нескоро! Я-я-я имею в виду… почему ты ещё не заговорил?» — сказала Кристина, обращаясь с последним словом к матери Лиссы.

Мать Лиссы покачала головой, говоря: «Я не знала, что должна что-то говорить; на самом деле, ты был немного откровенен».

«Э? Эээ?!» Лисса и её мать захихикали над замешательством и смущением Кристины, прежде чем мать Лиссы снова заговорила.

«Ну, это не так очевидно, но… эй, мы здесь!» — сказала она, быстро меняя тему, но у Кристины уже сформировалась идея в голове.

Выйдя из машины, Кристина последовала за Лиссой, которая, казалось, шла впереди. Она позвонила в дверь и, помахав шофёру, впервые увидела Алексаса. Алексас был высоким, и Кристину огорчал размер её бюста; несмотря на то, что он был меньше, чем у Лиссы, он всё же был больше её. У неё были розовые волосы, которые сзади разделялись в конский хвост с большим белым бантом, доходившим чуть ниже её плеч. Кристина могла думать только о том, как красиво выглядит Алексас, отчего её лицо залилось румянцем.

Решив заговорить первой, Кристина сказала: «Привет, Алексас!»

Алексас улыбнулся и крепко обнял Кристину. «Я уже говорил тебе, не нужно быть таким формальным! Зови меня Алекс!»

На этот раз колокольчики, которые звенели раньше, казалось, теперь звенят правдой, и звук резонировал в голове Кристины на несколько секунд, прежде чем она, наконец, смогла даже подумать.

«Т-значит… Алексас и я… влюблены?!»

Алекс отпустил Кристину, и Кристина отшатнулась, впитав всё сразу.

Внезапно Кристина почувствовала головокружение и головокружение. Лицо Алексаса расплылось, поскольку зрение Кристины, казалось, помутнело по краям, и, судя по тому, что она могла видеть перед собой, Алексас говорила, но Кристина не могла разобрать слов.

Когда она почувствовала, что падает на землю, её тело полностью онемело, прежде чем всё исчезло из поля зрения.

*008*2015-02-07 05:34

(Я забыл сказать, что frostyjr2 отредактировала это, но я просто скажу, что она редактирует мои главы для этой истории, если она не скажет мне обратное (спасибо!))

В любом случае, это были пять глав, поэтому я хотел бы спросить тех, кто это читает, есть ли у кого-нибудь из вас какие-либо вопросы, какая-либо критика? Я хотел бы улучшить эту историю, так что любая обратная связь помогает!

Кроме того, если у кого-то из вас есть какие-либо предложения, хотя это и не гарантировано, они могут быть добавлены…

*010*2015-02-12 22:32

Я рад, что тебе понравилось, хоть это и странно. Я надеюсь, что вы продолжите получать удовольствие от следующих глав!

*012*2015-02-17 06:07

Спасибо, Десси, буду писать дальше!

*013*2015-05-29 01:13

Я бомбил эту главу несколько раз, копался в обломках и собирал чудовище по кусочкам, прежде чем взорвать его. Что ж, я понял, что я могу сделать, чтобы наконец закончить эту главу, и благодаря frostyjr2 она теперь доставляет удовольствие!… ммм, вот она.

Глава 6: Розовый

«Привет? Земля Кристине!» — сказала Лисса, слегка ткнув Кристину в лоб.

— Прекрати! Ты бы не хотел, чтобы кто-то вот так ткнул тебя в голову! — сказал Алексас.

— Я просто пытаюсь её разбудить.

«Вот, дай мне попробовать».

Кристина почувствовала, как кто-то прижимается к ней, а затем Алексас прошептал совсем рядом: «Эй, проснись! Я хочу видеть твои сине-зелёные глаза и знать, что ты в порядке».

Медленно Кристина открыла глаза. Она моргнула от яркого света, прежде чем наконец открыть их полностью.

— Видишь, я же говорил, что могу её разбудить!

— Ч-что случилось? — спросила Кристина. Она попыталась сесть, но Алексас остановил её.

«Осторожно, ты ударился головой после того, как упал в обморок», — сказал Алексас.

«Я упал на землю?»

«Вообще-то, я поймал тебя до того, как ты упал на землю. Ты ударился о стол, потому что Лисса не умеет нести… практически всё».

— Э-Эй! Ты обещал держать это в секрете! — вмешалась Лисса.

«Она заслуживает знать!» Алексас выстрелил в ответ.

Кристина мягко покачала головой, прежде чем встать медленнее, заметив, что пакет со льдом падает на землю.

— Значит, я потерял сознание?

«Да, это было очень похоже на то, что я сказал тебе в первый раз…» Алексас замолчал, глядя глубоко в глаза Кристины.

Лисса щёлкнула пальцами перед Алексасом, чтобы вернуть её к реальности.

«Эй, не теряй сознание, как Кристина раньше, на этом диване места хватит только для одного человека, и, как ты сказал, я плохо переношу людей».

Кристина воспользовалась этим временем, чтобы осмотреть гостиную. Она не слишком отличалась от любой другой гостиной, в ней был телевизор, диван и картины на стенах. В целом, комната была довольно простой.

Алексас покраснел, поняв, что Кристина внимательно изучает комнату. «Не судите по гостиной в моём доме, вы никогда не видели мою комнату раньше, хотите её увидеть?»

Кристина кивнула. «Конечно, это лучше, чем сидеть здесь весь день».

Они поднялись наверх в комнату Алексаса, которая, как только дверь открылась, показала комнату маленькой девочки из-за количества розового, покрывающего каждую поверхность. Потолок, стены, мебель, даже ковёр были розовыми. То, что не было розовым, было оттенком бледно-красного, который был довольно близок к оттенку розового. Там был письменный стол из вишнёвого дерева, розовая двуспальная кровать с розовыми простынями, розовый будильник… и всё это было аккуратно организовано. Вбежав и обернувшись, улыбаясь, Алекс спросил: «Ну, ты помнишь, какой мой любимый цвет, Кристина?»

Кристина хихикнула. «Я бы предположил розовый».

Алексас улыбнулся в ответ. «Правильно! Вот почему мне интересно…»

Внезапно Алексас сделал обвинительное выражение лица и ткнул Кристину в грудь указательным пальцем. — Разве ты не помнишь, о чём мы договорились? Она сделала паузу, ожидая ответа от Кристины, которая лишь неловко улыбнулась, не понимая, что происходит.

Настроение Алексас внезапно снова смягчилось, и она посмотрела на Лиссу. «О, извините, что влезаю в дело Кристины перед вами. Вы идите и настройте одну из моих игр, и мы можем попробовать сыграть во что-нибудь».

Лисса кивнула. «Конечно».

Когда Лисса вышла из комнаты, Алексас снова посмотрела на Кристину. «Значит, на тебе розовое? Кажется, я знаю, где…»

Кристина сильно покраснела и отступила на шаг. Это правда, на ней было розовое, но она не осмелилась бы сказать, где оно!

«Я-я не говорю!»

«Почему бы и нет?»

«П-потому что… Я думаю, Лисса задаётся вопросом, почему мы так долго тянем!»

Алексас усмехнулся. «Ты прав, хорошо, но позже ты должен либо предъявить доказательства, либо хотя бы рассказать мне, чтобы я тебе поверил!» — нараспев сказал Алексас, хватая Кристину за руку. «Пойдём!»

Кристину не могли не тащить вниз по лестнице. «Настроение Алекса меняется мгновенно. Могу поклясться, что она меня разыгрывает, но после всех странных вещей, через которые мне пришлось пройти, я в этом сомневаюсь».

Кристина последовала за ними, и когда они вернулись в гостиную, Лисса держала игровой контроллер, лёжа на диване перед ним. Оглядевшись, Кристине что-то пришло в голову.

— Эм, Алекс? Мне интересно, когда твои родители вернутся домой?

«О, завтра поздно, но мы говорили об этом, помнишь?»

— Так вот почему я их ещё не видел. Кристина задумалась. «Ну, это не похоже на то, что мы дети, но опять же, с учётом того, насколько кокетливым был Алексас, интересно, знают ли они, что мы… любим друг друга». Даже в подсознании Кристины ей пришлось сделать паузу и задаться вопросом, так ли это на самом деле. Но это было правдой, и чем больше Кристина смотрела на миниатюрное тело Алекса, розовые волосы, белый бант и голубые глаза, тем больше она была уверена, что любит её.

Поняв, что и Алексас, и Лисса смотрят на неё, Кристина покраснела и быстро взяла игровой контроллер. «Н-ну, я не понимаю, почему мы ничего не играем, так что начнём?»

Лисса и Алексас захихикали, прежде чем кивнули и взяли свои контроллеры.

###

— Угу, ты снова выиграл, Алексас. – возмутилась Лисса.

Она сидела вниз головой, и её юбка была задрана настолько, что обнажали белые трусики, но Лиссу это ничуть не беспокоило. «Почему бы нам не поиграть в файтинг, я терпеть не могу гонки».

Алекс встал, прежде чем ответить. «Вообще-то, я думаю, пора нам что-нибудь поесть. Чего все хотят?»

«У нас есть пицца, которую мы могли бы разогреть?» — спросила Кристина.

Алексас посмотрел краем глаза, прежде чем ответить. — Я так думаю, так что если ты этого хочешь, то всё решено.

«Но я бы предпочёл мороженое!» Лисса надулась, возвращаясь в вертикальное сидячее положение.

«Ну, я предложил пиццу, вот и всё. Мороженое можем съесть позже», — сказала Кристина с ноткой окончательности в голосе.

«Отлично…»

После того, как Алексас поставила пиццу в духовку, она села рядом с Кристиной, которая решила налить себе стакан воды. Кристина не осознавала, пока не прошло несколько минут, что она слегка подпрыгивает на своём стуле из-за того, что сегодня утром не воспользовалась туалетом. Не очень-то желая спрашивать, где находится в*нная, Кристина отхлебнула воды, ожидая, пока закончится пицца.

Она определённо чувствовала на себе взгляд Алексаса, но ничего не слышала от розововолосой девушки.

Кристина обернулась, поймав озорную ухмылку на лице Алексаса, прежде чем она стала серьёзной. — Ч-что такое, Кристина?

Кристина уже начала формировать в голове теорию, но сейчас решила, что лучше подумать об этом позже. — Ничего, я просто подумал.

— О-о, правда? О чём ты думал? Кристина видела, что Алексас нервничает, возможно, она подозревала, что её поймали. Что было правдой, но Кристина не видела причин указывать на это, по крайней мере, пока.

«Я как раз думал о том, где все будут спать». Ещё до того, как Кристина закончила предложение, озорная ухмылка вернулась.

«Лисса сказала, что лучше будет спать на диване, так что мы можем спать в моей постели».

Теперь настала очередь Кристины заикаться. «Т-вместе? П-типа, только мы вдвоём?»

«Да, я не вижу в этом никакого вреда. Ведь мы обе девушки», — спокойно сказал Алексас. Затем она наклонилась вперёд и прошептала: «Ты пытаешься что-то намекнуть…?» — спросил Алексас, щёки Кристины в свою очередь запылали.

— Н-нет! Я бы никогда…

«Никогда что?»

Кристина закрыла рот, поняв, что говорит, ничего не обдумывая. К счастью для неё, таймер духовки сработал, и Алексас, хотя и неохотно, встал, чтобы взять пиццу. Кристина в отсутствие Алексаса вздохнула с облегчением. «Боже, всё могло бы пройти более гладко. Я не привык обращаться с кем-то так прямолинейно…»

Три девушки с удовольствием поели, и Кристина попыталась отстраниться от предложенной газировки. Она была полна решимости больше не мочиться ночью и знала, что сладкий напиток наверняка сделает это трудным, если не невозможным.

Алексас и Лисса, с другой стороны, пили газировку с удовольствием, и вскоре Лисса и Алексас выпили три и пять банок соответственно. Это напомнило Кристине, как сильно ей нужно было помочиться, поэтому она села и спросила, где в*нная, прежде чем пойти туда. Кристина воспользовалась этим временем, чтобы достать ночную одежду и пожелание спокойной ночи из своего рюкзака.

К удивлению Кристины, она не взяла с собой пижамы. Вместо этого она подняла ярко-розовую ночную рубашку. Кристина покраснела. «О нет, нонононо нееет… Я действительно принёс это?» Кристина была уверена, что упаковала пижаму, она это отчётливо помнила.

Она дважды перерыла сумку сверху донизу, но та пижама отказывалась подниматься. — Я-я думаю, у меня нет другого выбора, кроме как… тогда надеть это.

С тихим вздохом Кристина надела ночную рубашку, а затем аккуратно сложила свою одежду, прежде чем положить её в сумку. Она не ненавидела свою пижаму; на самом деле, она предпочитала его пижаме. Проблема заключалась в том, что ночная сорочка была короткой, достаточно короткой, чтобы показать, что ей спокойной ночи, если она не будет осторожна.

Кристина повернулась, глядя в зеркало, но её спокойной ночи не было видно.

Этого не было, когда она стояла, но она была уверена, что сидя или лёжа, она ясно показала бы это всему миру.

Кристина нервно вышла из в*нной и вернулась на кухню. Судя по всему, Лисса играла на наладоннике, а Алексас мечтательно смотрел в окно (что сильно беспокоило Кристину). Кристина решила, что может приложить все усилия, чтобы спасти потенциальное смущение, и изобразила зевок. Это казалось довольно преднамеренным, но ему удалось привлечь внимание Лиссы и Алексаса.

«Я очень устал, думаю, мне нужно немного поспать прямо сейчас».

Лисса была потрясена. — Но это же ночёвка. С-л-е-е-п-о-в-е-р! Это значит, что мы не будем спать всю ночь!

Алексей ответил более разумно. — Ну, я тоже немного устаю…

Лисса покачала головой, не принимая этого. «Мне обещали мороженое, и я его так или иначе получу!»

«Вы можете получить его утром». Алексас пытался убедить Лиссу, но решительное выражение лица Лиссы не дрогнуло. «Как насчёт этого, ты можешь есть столько мороженого, сколько захочешь, если сейчас поспишь?»

Лисса улыбнулась и сама симулировала зевок, отчего две другие девушки рассмеялись. «Кажется, я немного устал. Тогда спокойной ночи».

Кристина подошла к комнате Алексаса, не теряя времени, чтобы лечь в постель. Она почувствовала, как горят её щёки, когда она увидела, что Алексас теперь была одета в такую ??же розовую ночную рубашку. Затем Алексас сама легла в постель, чуть ближе, чем Кристина считала нужным. Её розовые волосы больше не были завязаны сзади и беспорядочно разметались по кровати.

— Итак, что было розовым, что ты носил сегодня? — сказал Алексас, и лицо Кристины побагровело.

— Я-я думал, что мы закончили с этим!

«Нет! Ответь на вопрос, или я сама узнаю!»

В то время как Кристине немного нравилось игривое настроение розововолосой девочки, Кристина действительно не хотела, чтобы Алексас проверяла сама. Судя по тому, как всё шло ранее, Кристина была уверена, что её спокойной ночи будет раскрыто, и это было даже хуже, чем она могла себе представить.

Отвернувшись от Алексаса, румянец на щеках Кристины усилился, и Кристина сглотнула, прежде чем ответить, её глаза смущённо закрылись. «М-мои п-п-трусики…» прошептала Кристина, нервно переминаясь с места на место.

Кристина практически растаяла, когда почувствовала, как Алексас обнимает её сзади, грудь Алексаса прижимается к спине Кристины. «Если ты так боялся признаться в этом, в следующий раз ты должен надеть верхнюю одежду розового цвета…»

«Н-нет, мне стыдно признаться тебе в этом, но… мне вроде как… нравится…» Кристина серьёзно относилась к каждому сказанному ею слову. Повернувшись лицом к Алексасу, она обнаружила, что её тепло обнимают, и Кристина не могла удержаться от ответного объятия.

Они оставались такими некоторое время, прежде чем Кристина попыталась вырваться из рук Алексаса. Чувствуя сопротивление, Кристина не могла заставить себя разойтись. Прошло несколько минут, прежде чем она услышала очень тихое похрапывание Алексаса. Кристина улыбнулась. «Она, должно быть, очень устала». Кристина подумала, прежде чем тоже уснула, прижавшись к Алексасу.

###

Глаза Кристины распахнулись. Ей не снились сны, но её разбудило ощущение сырости. Кристина молилась, умоляла, умоляла, что это неправда, но чувствуя между ног, она чувствовала…

Ничего такого. Между ног у неё было сухо, и спокойная ночь, казалось, ещё не вздулась. Был ли он дефектным? не помешал ли какой-то другой элемент? Она просто заблуждалась? Кристина поёрзала на месте, но всё ещё чувствовала влажное ощущение. Было, конечно, тепло и…

Расширение? Кристина была уверена, что не писает, но было очевидно, что ощущение влажности расширяется. Кристина поняла, что может писиться, даже не подозревая об этом, и начала паниковать. Она вскочила с кровати, и небольшое количество мочи стекало с её мокрых ног на землю. Похоже, она намочил постель; доказательство было на её ногах. Она не чувствовала струйки, и «спокойной ночи» тоже не расширялась, но её ноги были влажными от мочи, так что это должна была быть она. Лицо Кристины горело от стыда, когда она поняла, что ей придётся сделать. Ей придётся разбудить Алексаса и постирать простыни.

Кристина закрыла лицо, её щёки вспыхнули. «И так же, как я тоже влюбился в неё! Она возненавидит меня за то, что я мокрая в постель…» Слёзы текли по лицу Кристины, когда она включала свет и трясла Алексаса. Алексас пробормотала несколько раз, прежде чем её глаза медленно открылись.

«Привет, Кристи!» — сказала Алексас в полусонном состоянии. Кристина фыркнула, чувствуя, что настроение Алексаса скоро изменится.

«У-ммм, Алексас… Я хочу тебе кое-что сказать…» Алексас почувствовала, что её подруга расстроена тоном голоса Кристины, и быстро полностью проснулась.

«Что случилось?»

«Я-я…» Кристина сглотнула, и слёзы потекли по её лицу. «Я мочился в постель уже какое-то время, и я… я думаю, что только что снова обмочился, когда ты рядом со мной… Типа, я п-ношу п-п-спокойной ночи, но это d — не удержался…»

Алексас улыбнулся. «И это всё? У всех нас иногда случаются несчастные случаи, мы можем просто убрать это».

Кристина фыркнула. — Ты уверен? Ты не скажешь Лиссе?

Алексас кивнул. — Я уверен, и я никому не скажу.

Кристина почувствовала, как слёзы снова покатились по её щекам, но на этот раз от радости. — О, спасибо!.. Тогда я только сниму простыни.

В ответ Алексас села в постели, и её глаза расширились. При включённом свете в комнате было ясно видно, как лицо Алексас меняется на цвет её стола, когда она густо покраснела. Когда Кристина слегка потянула простыни, Алексас отчаянно попытался удержать их на месте.

«Я-я думаю, нам нужно просто отойти от мокрого места, я не знаю, как стирать мокрые простыни», — быстро сказал Алексас. Кристина в замешательстве склонила голову набок.

«Я знаю, как стирать простыни, так что всё в порядке». Кристина дёрнула ещё раз, но Алексас держал мёртвой хваткой.

«Н-ну, вместо этого мои родители могут почистить его!»

Кристина покраснела. Мысли о подгузниках, выставленных её матерью ранее, промелькнули в её голове. «Н-но тогда они расскажут моим родителям! Если моя мама узнает, я буду вынужден п-… только, пожалуйста, дай мне почистить их!»

Теперь по лицу Алексас текли слёзы, и её следующие слова были дрожащими. — Я-я скажу им, что мы что-то пролили! Я скажу им, что ты не намочил постель! Я скажу им что угодно, п-только, пожалуйста, оставь простыни в покое и выключи свет!

Кристина покачала головой. «Это не сработает! Пожалуйста, я уже должен надеть спокойной ночи, вы не знаете, что произойдёт, если я снова поймаю, что мочился в постель!»

Алексас тряслась от страха, и её хватка на простынях ослабевала. Кристина воспользовалась возможностью, чтобы выдернуть верхние простыни. Алексас издал короткий пронзительный крик, когда простыни сдёрнули. Кристина ахнула, когда её осенило.

Теперь Алексас плакала без остановки, её испачканная ночная рубашка была видна совершенно ясно. Ночная сорочка явно промокла насквозь, а попу окружало огромное тёмное пятно. Кристина вдруг осознала правду: лужа, растёкшаяся по ногам Кристины, исходила от Алексаса.

Кристина промолчала, когда Алексас икнул её следующие слова.

«Я-я-не-на-о-о-р-о-о-о-намачиваюсь… Я п-просто выпил т-слишком много тако-минералки…» Алексас постоянно вытирала слёзы, но они собирались. снова так же быстро, как она очистила их от своих красивых глаз. «Я-я знаю, что ты н-не хочешь встречаться с кем-то уродливым и н-тупым, как м-м-я, это просто п-доказывает, что ты не должен…» — всхлипнула Алексас.

Кристина села рядом с Алексасом, помогая ей вытирать слёзы. «Эй, зачем ты говоришь такие глупости? Разве я не признавался, что сам обмочился в постель?»

Алексас фыркнул. «Д-да, но…» Алексас отвела взгляд, качая головой. — П… прости… Мне трудно уложить это в голове, я не мочился в постель с тех пор, как мне исполнилось пять… То есть с тех пор, как я был маленьким, понимаете?

Кристина обняла её рукой. На ум пришла мысль Кристины. «Есть что-то ещё, не так ли??»

Алексас был спокоен на мгновение, прежде чем сказать кротко. «Ты… ты считаешь меня… извращенцем? Я имею в виду, ты, очевидно, видел меня… просматривая тебя раньше, и я подумал, что, может быть, я…»

Кристина каким-то образом знала, что до этого дойдёт. «Ну, если ты волнуешься, но не хочешь этого, то я так не думаю».

Алексас пошевелился. — Н-ну… Я просто подумал, что тебе стало не по себе после того, как я осмотрел тебя сверху вниз.

Кристина не смогла сдержать смешок. «Не понимаю, почему я должен быть таким, твоя фигура намного лучше моей».

Алексас улыбнулся и игриво толкнул Кристину. «Нет, это не так, вы лжёте!»

«Это слишком, я имею в виду, что у меня практически даже нет груди».

Кристина могла видеть, что Алексас теперь успокоился.

«Ну, я думаю, нам лучше убрать этот бардак до того, как Лисса проснётся. Опять же, она уже знает обо мне», — мягко сказала она.

Алексас, казалось, сопротивлялся, но следующие слова Кристины заставили Алексаса мгновенно вскочить с мокрой кровати.

«Если вы мне поможете, я покажу вам свои розовые трусики, пока они на мне». Алексас крепко держала руку Кристины, пока они снимали мокрые простыни с кровати и выходили из комнаты, и хотя из-за этого им было труднее нести простыни в прачечную, Кристина не могла заставить себя отпустить.

За то короткое время, что она была с Алексасом, между ними двумя уже сформировалась сильная связь, и Кристина начала думать, что обмен её телами, возможно, был не самым худшим, что могло случиться.

*015*2015-05-29 20:07

{{

Симпатичная работа.

}}

<3

*016*2015-07-09 02:04

Спасибо, frostyjr2, за редактирование этого, и я надеюсь, что вы почувствуете себя лучше к тому времени, когда это будет отправлено!

###

Глава 7: Полный рот мороженого / секунды = скорость потребления мороженого

— Да ладно, я всегда должен тебя будить? — спросил Алексас Кристину, которая медленно открыла глаза розововолосой девушке. Алексас уже встала с постели, оделась в розовую мини-юбку, розовую футболку и белую куртку, а её волосы уже были собраны в фирменный хвост с большим белым бантом, завязанным на месте. Кристина села в постели, громко зевнула и вытерла подступившие к глазам слёзы.

«Что, Алекс, девушка не может здесь хорошенько выспаться? Это всего лишь…» Кристина посмотрела на будильник Алексаса, и красные светодиоды засветились на ней в 11:45 утра. — До полудня всего пятнадцать минут.

«Да, это проблема», — сказал Алексас, хватая простыни. «Теперь вставай!» Затем Алексас дёрнул за простыни, заставив Кристину схватиться за руки и слегка вздрогнуть.

«Эй, здесь холодно, перестань злиться!»

Алексас пыталась держать одеяло вне досягаемости. — Ты сам виноват, что не вышел раньше.

Кристина издала короткое «Хмф!» прежде чем угрюмо встать с постели. Она собиралась раздеться и надеть свою обычную одежду, которая лежала в сумке, теперь лежащей рядом с кроватью, но остановилась, когда ей в голову пришла мысль, сопровождаемая румянцем на лице.

Во-первых, Алексас всё ещё был в комнате, и хотя Кристина любила её, ей было просто… неловко. Другая проблема, о которой Алексас технически уже знала, заключалась в том, что под ночной рубашкой у неё была надпись «Спокойной ночи». Кристина всё ещё не чувствовала себя готовой выйти и показать это Алексасу.

«Ну давай же», — сказал Алексас. — Ты будешь раздеваться или нет?

«Как будто она читает мои мысли!» Кристина задумалась. «Н-н-н-но я-я…»

«Ты уже устроил мне настоящее шоу, когда прошлой ночью мы чистили твою ночную рубашку, помнишь?»

Щёки Кристины вспыхнули, когда она поняла, что совершенно забыла об этом. Кристина не могла вернуться домой в заляпанной мочой ночной рубашке, это было бы всё равно, что прямо сказать матери, что она намочила постель. Кристина также поняла, что это означает, что у неё мало причин не раздеваться перед Алексасом».

А-ладно…» Кристина медленно натянула розовую ночную рубашку через голову, а затем сложила и положила её в сумку. Это была точно такая же, в которой она ложилась спать, так как они просто стирали её вместе с простынями. одежда была более или менее того же оттенка розового, так что они не собирались бежать или что-то в этом роде.Кристина просто одолжила кое-какую одежду у Алексаса, пока они ждали, на случай, если Лисса проснётся и увидит её в своём платье. …

Кристина быстро сняла одежду, которую даже не могла назвать мысленно, заметив лёгкий жёлтый оттенок. Это было вызвано тем, что в него просочилась моча из-за более ранней аварии Алексаса, но это не имело ни малейшего значения. Она знала, что её матери потребуются доказательства того, что она не мочила постель, но чем больше она смотрела на маленькое пятно, тем больше думала о том, чтобы просто избавиться от него. Это вызовет ещё больше подозрений, поэтому она положила его в полиэтиленовый пакет, который нашла в своей сумке, и накрыла его. «Любое шуршание, которое могла бы создать одежда, будет замаскировано пластиковым пакетом, в котором она находится». Кристина задумалась. Конечно, это не мешало людям заглядывать в сумку, но ничто не мешало кому-то вываливать её содержимое на стол и осматривать.

«Кристина, ты пытаешься заставить меня чувствовать себя некомфортно, глядя на тебя? Если да, то это не работает». Она услышала позади себя, и Кристина поняла, что стояла обнажённой целую минуту, всё обдумывая.

«Я так виноват!» — ответила она, быстро схватив трусики и длинное струящееся розовое платье, чтобы прикрыться.

Алексас усмехнулся. «Нет, извините, сейчас я дам вам немного уединения, хорошо?»

«Хорошо…» Кристина наблюдала, как Алексас закрыл за ней дверь, а затем Кристина поспешно надела нижнее бельё (которое включало бюстгальтер, который каким-то образом продолжал расстёгиваться каждый раз, когда она думала, что крепко его застегнула). Розовое платье упало ей чуть выше ног и, казалось, сидело гораздо свободнее, чем она ожидала. Был ли он слишком большим? Кристина выглянула из-за двери и увидела чересчур нетерпеливого Алексаса, который ждал всего в футе от двери.

«Вы закончили?» — спросила она, глядя на Кристину.

«Я думаю, что это платье слишком свободное, вы не могли бы мне помочь?»

Через секунду Алексас мог сказать, в чём проблема. «А, это одно из моих старых платьев, которое я тебе одолжил. Ты должна завязать на нём о-очень большой розовый бант, типа…» Алексас порылась в рюкзаке Кристины (пока Кристина кусала ногти, передвигая пластиковый пакет на несколько шагов). раз) и нашёл длинный пояс из ткани. Алексас быстро завязала платье за ??считанные секунды, и Кристина почувствовала немного неприятное давление, когда оно чуть-чуть впилось ей в живот. «… это! Готово!» Глаза Алексаса сверкнули, когда они увидели лук, который был идеально симметричен.

Кристине понравилось, как бантик облегает её тело, хотя она могла обойтись и без дополнительного давления на мочевой пузырь. Ей уже нужно было пописить, когда она проснулась, и ощущение сдавливания только усилило потребность. Она бы попросила, чтобы её сняли, чтобы пописить, но выражение глаз Алексаса подсказывало ей, что это будет худшее, что она могла бы сказать прямо сейчас.

— Твои родители дома? — спросила Кристина, когда они вышли из её комнаты.

«Они должны появиться в любую минуту, хотя вы, возможно, захотите помочь мне кое-что скрыть».

«Скрыть? Скрыть что?» Кристина последовала за Алексасом, который провёл её на кухню. Одна вещь, которая там была, это девушка, чья голова мягко покоилась на кухонном столе. Её лицо было бледным, когда она стонала. Кристина не могла не хихикнуть, глядя на две пустые корзины из-под мороженого рядом с девушкой. «Ну, всё, что нам нужно сделать, это выбросить контейнеры и положить Лиссу на карету, верно?»

«Наверное, но тебе придётся помочь мне поднять Лиссу. Я не могу поверить, что не ударю её по голове из-за мести за то, что она сделала с тобой…» Алексас стиснула зубы, произнося последние несколько слов. Её взгляд метнулся к Кристине, прежде чем её отношение успокоилось, и она посмотрела на свои ноги. «С-прости».

Кристина хихикнула в ответ на её извинения. «Всё в порядке, я просто рад, что ты хочешь держать свои эмоции под контролем, даже если они для меня».

Алексас улыбнулся в ответ.

У них не было особых проблем с выполнением плана, и вскоре Лисса снова застонала, на этот раз понятными словами о том, как она неправильно рассчитала количество мороженого в секунду.

Конечно, как только они избавились от всех улик, входная дверь открылась, впустив мужчину и женщину, обоим под тридцать, и оба несколько шаркающие. Очевидно, это были родители Алексаса.

— Мы дома, Р… — начала мать Алекса.

Её быстро остановил Алексас: «Мать! Пожалуйста, не произноси моё имя, только не перед моими друзьями…»

Её отец выглядел довольно сонным, когда молча прошёл мимо, но её мать была не в настроении, чтобы дочь с ней не соглашалась. «Алексас, если ты так заботишься о Кристине, в конце концов тебе придётся сказать ей об этом. Теперь скажи ей своё имя, сейчас же». Мать добавила ударение в последнее слово, заставив Алекса вздрогнуть. Кристина тоже чуть не вздрогнула от того, как мило выглядит Алексас, когда она смущена.

«Я… я должен?» — спросила она, и строгий взгляд был единственным, что она получила в ответ от матери. Алексас сглотнул, сложив два пальца вместе перед ней, избегая зрительного контакта с Кристиной. — Это, ах, это… Глупое имя. Алексас поспешил произнести последние слова, повернувшись, чтобы убежать в свою комнату.

Её мать резко сказала: «Алексас Эллисон Александри! Вернись сюда прямо сейчас!» Кристина хихикнула, увидев, как изменились цвета лица Алексаса, и ей пришлось прервать смех, когда материнский взгляд смерти переместился на неё.

Алексас шаркнула ногами, бормоча: «Это глупое имя, но это Роуз Джин…»

«Высказываться!»

«Р-Роуз Джин! Это Роуз Джин…»

Сердце Кристины затрепетало от слов Алексаса, и ей пришлось сдержаться, чтобы не обнять Алексаса. Это не удалось, и вскоре она обвилась вокруг Алексаса, как виноградная лоза вокруг фермы. «Ой, это мило. Почему ты не сказала мне раньше, Роуз Джин?»

«П-потому что это… я читал, что это означало, что я не могу поддерживать долгосрочные отношения, и-и я не хотел, чтобы ты так думала…»

«Ну, я позабочусь о том, чтобы тот, кто сказал это, понял, что это ложь. То, что у тебя есть имя, которое что-то значит, не означает, что оно на самом деле имеет для тебя значение». Кристина посмотрела Алексасу в глаза, наблюдая, как они мерцают от слёз, пытающихся сформироваться.

Мать Алексаса была менее эмоциональной. «Ну, если вы хотите проводить больше времени вместе, делайте это в другом месте. Я не хочу, чтобы вы, шумные дети, будили меня». Алексас пожелала спокойной ночи, и её мать наполовину помахала рукой, уходя.

«Твоя мама довольно властная, когда устала». – отметила Кристина.

«А кто съел всё мороженое?» Они услышали из кухни. Очевидно, мать Алекса думала, что ей нужно больше, чем сон, чтобы расслабиться. Это заставило двух девушек рассмеяться.

«Давай, в отличие от тебя и Лиссы, я умею водить. Я просто подброшу Лиссу, и если ты хочешь провести некоторое время вместе…» Дьявольская ухмылка снова расцвела на лице Алексаса.

«Я вижу, она вернулась к своему прежнему состоянию». Кристина задумалась. «Я имею в виду, мы можем потусоваться у меня дома, а ты можешь переночевать и всё такое…»

«Отлично! Так что, просто приготовь Лиссу, и пошли!» Алексас радостно закричала, и она развернулась и выскочила из комнаты, напевая.

Кристина могла понять, почему её привлекала эта девушка. Алексас излучал миловидность, если такое явление существовало. Каким-то образом Кристина знала, что Алексас никогда не перерастёт такое поведение, и, честно говоря, Кристина предпочитала, чтобы она ничуть не менялась. Кристина искала Лиссу и вскоре нашла её уже вставшей и собирающей вещи, как будто она только что не съела две в*нны мороженого. — Видимо, она к этому привыкла. Она предположила. Кристина упомянула тот факт, что Алексас собирался отвезти их домой, и Лисса ухмыльнулась.

«Держу пари, она будет рада провести с тобой время наедине…» — сказала Лисса.

«Я-я не знаю, о чём ты говоришь, моя мама должна быть там большую часть времени…»

Лисса хихикнула. «Вы сказали большую часть времени, что означает…» Она позволила предложению повиснуть, и невысказанные слова заставили Кристину отвести взгляд.

«Только поторопитесь и собирайтесь…»

###

Поездка на машине прошла довольно спокойно. Лисса разговаривала с обеими девушками, пока они пытались ответить, прежде чем она сменила тему. Алексас изо всех сил старалась не отрывать глаз от дороги, но они старались смотреть на Кристину, которая сидела на пассажирском сиденье рядом с ней. Кристине приходилось указывать, насколько это опасно каждый раз, когда глаза Алексаса уходили слишком далеко, и вскоре они снова возвращались к дороге перед ней, прежде чем цикл повторялся.

Через несколько минут они были припаркованы перед домом Кристины, и Лисса очень переживала, что ей придётся идти домой пешком, несмотря на то, что он был так близко. Кристина закусила губу, осторожно вылезая из машины. Её мысли были почти исключительно о её постоянно ноющем мочевом пузыре, и каждое движение только увеличивало срочность. Это только ухудшилось, когда она вскрикнула, когда кто-то положил руку ей на плечо, и ей пришлось сопротивляться тому, чтобы бросить руки вниз, когда она почувствовала, как немного мочи проскользнуло мимо, несмотря на её попытки сдержать её.

«Привет, Кристина, это я, Крис». Сказала обладательница руки, и Кристина повернулась лицом к парню, с которым познакомилась несколько дней назад.

«Это он! Ну, это Кристина…» Новая Кристина покачала головой. «Э-э, это старая Кристина в моём старом теле… Пожалуй, я буду называть её своим первоначальным именем». Кристина заставила себя улыбнуться. «Здравствуй, Крис. Мне жаль, что мы не обменялись именами раньше». Она думала о том, как Лисса произносила её имя, но Крис только сказал ей, что это Ник. Конечно, он, вероятно, уже предполагал, что она уже знает его имя, так что он, должно быть, бессознательно пропустил это имя.

Крис несколько раз кивнул. — Всё в порядке, мы всё равно оба торопились.

«В основном это вина Лиссы».

Крис усмехнулся. «Правда, очень правда…» Затем он посмотрел на Алексаса, который неловко стоял рядом с Кристиной. Он протянул руку, сказав: «Итак, кто твоя девушка?»

Лицо Кристины стало свекольно-красным. — Я… я не думаю, что это подходящее слово…

«Я думаю, что это», — сказал Алексас, бросив строгий взгляд на Кристину, заставив её вздрогнуть. Алексас улыбнулась, пожимая Крису руку. «Меня зовут Алексас, и я заметил, что у тебя на колье александрит».

Крис посмотрел вниз, как будто видел это впервые. «А, это? Мне нравится, как александрит меняет цвет, особенно под лампой накаливания».

Улыбка Алексаса только расширилась от этих слов. «Тогда, я думаю, мы станем отличными друзьями. По какой причине ты здесь?»

«О, я просто хотел сказать Кристине кое-что наедине».

«Если это свидание, ответ — нет».

— Хе-хе, об этом не стоит беспокоиться.

Алексас отошёл в сторону. — У вас двоих есть одна минута.

Кристина шагнула вперёд, вопрос уже вертелся у неё на губах, но Крис уже чувствовал его. — Я рад, что ты любишь Алексаса. Крис объяснил. «Я не знаю, знаете ли вы об этом, но имена имеют большой вес в этом городе».

Кристина оглянулась на Алексаса, который слабо улыбнулся в ответ, сказав одними губами: «Поторопитесь». Кристина кивнула и снова посмотрела на Криса. — И-и ты рад этому?

«Да, в конце концов, это был мой единственный способ расстаться с Алексас, не задев её чувств».

«Ты имеешь в виду…»

— Да, её настоящее имя — правда. Однажды я узнал от Лиссы, и чем дольше я оставался с Алексасом, тем очевиднее это становилось. Проще говоря, мои чувства к ней ослабли. разница, но время от времени…» Крис резко остановился, увидев приближение Алекса.

— Что так долго? — спросила она, и Крис улыбнулся.

— Мы говорили о размере твоей груди.

«Крис!» Две девушки закричали в унисон, когда Алексас прикрыла её грудь. Она схватила свободную руку Кристины, прежде чем потащить её за собой, хотя Кристина заметила, что перестала прикрываться, как только они отвернулись.

«Боже, он такой незрелый. Если он так сильно хочет смотреть на грудь, ему нужно просто завести себе девушку…» пробормотал Алексас, хотя её мгновенный взгляд на Кристину показал, что Кристина подавала пример Крису. «А-и не поощряйте его!» — сказал Алексас, приподняв пальцем подбородок Кристины.

«Н-но у меня есть девушка, ты!» – ответила Кристина, защищаясь.

«Ну, может быть, мне просто придётся носить более свободную одежду, я не могу видеть тебя остекленевшими глазами и открытым ртом каждый раз, когда я сижу напротив тебя за столом».

Кристина надулась, скрестив руки на груди. «Это несправедливо. Почему я должен быть наказан за то, что посмотрел на одно из твоих привлекательных качеств?»

Алексас начала говорить, но остановилась, приняв комплимент. «Н-ну, они не такие уж и классные…»

«Они есть».

— Н-… я… спасибо… — пробормотал Алексас, капитулируя.

Кристина улыбнулась в ответ. «Я знаю, что ты застенчивый, — снова начал разговор Алексас, когда они остановились у входной двери Кристины, — но это не значит, что ты можешь просто сказать, что мы не подружки после твоего предыдущего заявления. это зависит от меня».

«Нравиться?»

«Вот что я должен спросить вас!» Она закричала, когда мама Кристины открыла дверь.

— Я думал, вы двое здесь! — сказала мать Кристины. «Поторопитесь, я не могу допустить, чтобы вы двое кричали там весь день».

«Мы не так много кричали…» Кристина попыталась защититься, бросив рюкзак на пол и закрыв за Алексасом дверь.

— Ты тоже… — прошептала мама Кристины, и лицо Кристины залилось румянцем.

«М-мама!»

«Эй, это серьёзный вопрос! Я забочусь о тебе, и я просто хочу знать, если…» Её мать оборвала себя, поняв, что её голос увеличился во время лекции, и она заставила себя говорить шёпотом. «…Если бы у вас были несчастные случаи».

«Клянусь, я не попал в аварию!» – прошипела Кристина в ответ.

«Ну, тогда я полагаю, вы не возражаете, если я проверю ваше спокойной ночи?»

Кристина начала говорить «я не хочу», прежде чем остановилась. Её спокойной ночи была (по крайней мере) слегка влажной, когда она положила её обратно в сумку. Каким бы маленьким он ни был, её мать найдёт его без проблем. Матери всегда находят вещи, которые, как вы думали, вы прекрасно спрятали. — Клянусь, я не намочил постель.

«Кровать»? Я спрашивал о несчастных случаях в целом, а вы упомянули, что мочились в постель…

«Но я не сделал!»

«Кристина!»

«Ты можешь…» Кристина остановила своё собственное крещендо, когда поняла, что начинает кричать на маму в присутствии подруги. Алексас смотрела в сторону, шаркая ногами. Лицо Алексас только покраснело, когда она услышала, как Кристина закончила фразу более тихим и спокойным тоном. «Может, я и обмочился, но это… Ты можешь спросить Алексас, она знает, что я не обмочился».

Мать Кристины положила руки на бёдра. Алексас, возможно, и не была её дочерью, но это не делало её менее склонной ко лжи. — Итак, Алексас, что случилось прошлой ночью?

Алексас взглянул на мать Кристины, прежде чем поспешно отвести взгляд. «Я э-э… ммм, понимаете… она э-э… мы… Она не мочилась в постель. Да».

Мать Кристины моргнула. «… Какая?»

— Мама, ты её пугаешь! Кристина вскочила.

«Ну, я не знаю, почему она единственная, кто боится!»

«Я продолжу!» Алексас снова прервал вражду. Она схватила Кристину за руку, глубоко вздохнула и посмотрела матери Кристины прямо в глаза. «Я выпила слишком много газировки, и… Так как мы с Кристиной должны были делить постель, когда я спала с ней, я… Ну, я просто…» Даже с рукой Кристины в её собственной, она не могла объясни это. Её глаза наполнились слезами, и она упала на землю с вытянутыми вперёд ногами. Мать Кристины потеряла свою властную ауру, когда опустилась на колени, чтобы утешить плачущую девочку.

«Прости, что я так разозлился, просто скажи мне, что случилось».

«Нет, ты расскажешь моим родителям…»

«Дорогая, если им нужно это знать…»

«Пожалуйста, это так неловко…»

Мать Кристины вздохнула. «Хорошо, я обещаю, что не скажу, просто выговорись».

«… Это я мочился в постель». Алексас скрыла своё розовое лицо, признав свою вину. «Мы постирали постель и мою ночную рубашку, чтобы мои родители не заметили, но…» Она подняла взгляд, по её щекам текли слёзы. «Пожалуйста, это всё из-за того, что я выпил слишком много газировки и не ходил в туалет, только не говори моим родителям!»

Мать Кристины несколько раз кивнула, похлопывая девочку по спине. «Не буду, даю слово. Просто сделай глубокий вдох… вот и всё…» Она могла видеть, как девочка икает, медленно успокаиваясь, а мать Кристины наклонилась к Кристине и что-то прошептала, прежде чем встать. Шесть сказанных слов были музыкой для ушей Кристины, и она обняла Алексаса, прокручивая их в уме.

— Ты пока не в теме. Это было немного, но этого было достаточно. Её мать оглянулась и сказала: «О, и ты можешь звать меня мисс Джулией, дорогая. Если тебе что-нибудь понадобится, просто спроси».

— С-спасибо, мисс Джулия. Алексас сказал сквозь её всхлип. Она крепко обняла Кристину, протирая ей глаза рукавом пиджака.

Кристине нравилось, как Алексас обнимала её, но причина была единственной, что вертелось у неё в голове. Она встала, но её отпустили только тогда, когда она легонько поцеловала Алексаса в щёку. «Я скоро вернусь». Она прошептала, и Алексас кивнула, изо всех сил пытаясь встать на ноги, прежде чем Кристина предложила ей руку. Затем Кристина подошла к своей матери. «Мама?» — спросила она, когда её мать обернулась.

«Да, дорогой?»

«Я, ммм, хотела бы взять эээ…» Кристина почесала затылок и нервно отвела взгляд. «Эмм… мо-деньги, будем признательны…»

Её мать наклонилась вперёд, улыбаясь. — Я знаю, что ты пытаешься сказать, и ты такой милый. Затем она передала две купюры, от которых у Кристины округлились глаза. «Ничего слишком дорогого, но не экономьте на десерте, я могу сказать, что она такая же сладкоежка, как и Лисса».

Кристина улыбнулась и несколько раз кивнула. — Поняла, спасибо большое, мама! Она обернулась, но голос матери не позволил ей немедленно уйти.

«Не забудь пописить перед уходом».

«Я-я знаю!» — крикнула она позади неё. Кристина забыла, но теперь, когда мать сказала ей прямо, она решила, что будет немного неловко идти, пока она ещё дома. В конце концов, это только докажет, что ей нужно напоминание, а этого Кристина НЕ хотела в голове своей матери. Она подошла к Алексасу, который теперь был невозмутим. — Привет, Алекс. Затем Кристина показала две купюры. «Ужин на мне, вы выбираете, где!»

###

«Большое спасибо!» — сказал Алексас в тысячный раз.

Они уже начали есть, и с самого начала Кристине приходилось следить за потреблением жидкости. Всё это время её движения были едва уловимыми, и она держала руку внизу, чтобы держать всё это внутри. Она всё ещё не нашла времени, чтобы помочиться, и она пока не хотела бы останавливаться, чтобы справить нужду. «Я только добрался!» — сказала она себе. «Мне просто нужно подержать его. Я что… подожди… сколько мне лет?» Кристина поняла, что ей придётся это выяснить позже, особенно если её день рождения приходится на лето.

«Итак, вы видели трейлеры к тому новому фильму, который выходит?» — спросил Алексас.

«Это может быть что угодно!» Кристина сдержала себя, чтобы не закричать. «Нет, я не верю, что у меня было».

«О, ну, это о пиратском корабле, утянутом в водоворот, но на самом деле это не водоворот, а червоточина, которая выводит их из водопада в другом измерении, и…»

«О мой Бог». Кристина вздрогнула от объяснения Алексаса. Если бы она раньше не думала, что ей нужно в туалет, она бы точно знала сейчас, и прямо сейчас она кричала от облегчения. «Из всего того, о чём она могла бы говорить…»

«Кристина?»

— Д-да? Она нервно ответила, задаваясь вопросом, как ей вытереть пот со лба, ведь обе руки были крепко зажаты между её ног.

— Я спросил, всё ли в порядке, ты выглядишь довольно… напряжённым.

«Я-я в порядке…»

«Не лги, ты всегда отворачиваешься от меня и нервно улыбаешься, когда лжёшь, и ты делаешь это прямо сейчас!»

— Я… Ничего важного.

«Это не выглядит неважным». Алексас не получила ответа, и она попыталась вспомнить, что могло вызвать у неё дискомфорт. К ней вернулась улыбка, и она прошептала: «О, Кристина, если тебе так сильно хочется помочиться, просто иди…»

«Нет, я…» Кристина попыталась отрицать это, чувствуя, как жар заливает её щёки, но знала, что это бесполезно. В конце концов, её мочевой пузырь во многом соглашался с Алексасом. Она медленно встала, стараясь не задеть мочевой пузырь.

@@Она застонала, увидев длинную очередь, которая показалась ей намного длиннее, чем она когда-либо считала возможной для ресторана любого размера! Кристина изо всех сил старалась держать руки прижатыми к бокам, но как только она оказалась в главных дверях, она не могла удержаться от того, чтобы открыто держаться. — Давай, давай… — пробормотала она, подпрыгивая на месте, пока очередь продвигалась вперёд одна за другой. Она чувствовала глаза на своей спине, глаза спереди. Кристина была бы удивлена, если бы не было ни одного человека, который бы не смотрел на её бедственное положение, хотя быстрый взгляд показал, что перед ней несколько хихикающих девушек, которые, казалось, держались довольно высоко. Она смотрела, как каждая из девушек заходила в три кабинки, и одна из них указывала, как им каким-то образом удалось засорить унитаз, хотя это было совершенно явно направлено в сторону Кристины. Она закусила губу и сделала высокие шаги, пытаясь продолжать двигаться, изо всех сил стараясь сдержаться. Несмотря на все происходящие поддразнивания, она добралась до уборной. Закрыв и заперев за собой дверь, она подумала о том, чтобы просто пописить через трусики, но быстро покачала головой. Она зашла так далеко, и даже если бы ей пришлось, она, скорее всего, попала бы на её платье, на котором уже виднелось мокрое пятно размером с монетку. Сначала она попыталась натянуть платье, но столкнулась с сопротивлением. Она забыла о луке. «Нет проблем, — подумала она. «Мне просто нужно развязать его очень быстро и…»

Ничего такого.

Ну не ничего, просто не развязывалась. Кристина стиснула зубы. «Он ДОЛЖЕН развязаться! Я не могу больше ждать!» Её потребность в моче была больше, чем когда она была в школе в начале недели. Затем она просто подумала, что может вернуться обратно, как будто ничего этого никогда не было. Может быть, проснуться от сна.

Но не здесь.

Здесь это было публично. Здесь она может снова кого-нибудь встретить.

Здесь, если она обмочится, ей придётся вернуться, промокшей, к своей подруге.

Кристина лихорадочно искала что-то, ЧТО-НИБУДЬ, чтобы развязать или хотя бы разрезать, но ничего не обнаружилось. Сама развязать не могла.

Саму себя.

«Но, это так неловко…» Но не так неловко, как альтернатива, верно? «Я просто должен…»

Кристина, дрожа, вышла, плотно прижав бёдра друг к другу, обе руки были крепко прижаты к её особому месту, чтобы удержать всё внутри. не писил. «Что случилось?» – обеспокоенно спросила она. «Что случилось?»

«Не могу… развязать… п… помогите…» Она выдавила себя, вздрагивая, когда почувствовала, как моча стекает по её ноге в ботинок.

Алексас отвёл её обратно в туалет, и очередь была такой же длинной, как и раньше. — Кристина, как ты думаешь, у тебя получится? — спросила она и тут же пожалела об этом, увидев, как Кристина отчаянно качает головой «нет». Алексас обратил внимание на тёмное пятно, теперь слегка окружающее руки Кристины. Алексас понял, что у Кристины обратный отсчёт был ближе к концу, чем к туалету. Алексас как сумасшедшая беспокоилась о том, что её девушка была на грани того, чтобы обмочиться и быть униженной на глазах у всех, и она просто не могла этого допустить. В её глазах вспыхнул новый огонь, и она подняла указательный палец, наведя его прямо перед лицом Кристины. — Ты не обмочишься, слышишь?

— Но, Алексас, я…

«Нет, но, ты не обмочишься, и это окончательно! Ты меня слышишь?»

Кристина кивнула, дрожа от отчаяния. «Это очень ранит!»

«Ну ты подождёшь, и ты успеешь!» Алексас вкладывала всю свою душу в ситуацию, и она не могла не чувствовать… Она подавила эту мысль. У неё было это вчера, и она не могла позволить этому помешать.

Кристина тряслась и раскачивалась, открыто сдерживая себя и изо всех сил стараясь держать себя в руках. Теперь в её голове не было вопроса «сделает ли она это», это был вопрос «когда». Она хныкала, и дрожала, и подпрыгивала, и тряслась, и прыгала, но всё же держалась. Кристина была в постоянном движении, но ни одна новая капля мочи не просочилась. Они подошли к началу очереди, и Алексас поторопил их в кабинку для инвалидов. Она с лёгкостью развязала бантик и вскоре посмотрела Кристине в глаза, излучающие ободрение, смешанное с…

«Убери руки, и я подтяну твоё платье, а затем спущу твои трусики. Ты не будешь писить, пока я не отдам команду, хорошо?»

Кристина кивнула. «П-только поторопитесь!»

Алексас не торопился, а вместо этого игриво ткнул Кристину в живот. «Вы будете терпеть, так что вы будете ждать!»

Кристина согнулась пополам, когда почувствовала, что её желание помочиться превзошло все мыслимые чувства. «О-ладно! Я подержу!» хотя она больше умоляла, чем соглашалась. Алексас натянула платье через голову Кристины и повесила его на крючок позади них, прежде чем сделать то же самое со своей парой мокрых трусиков. Кристина торопливо села, но не сразу пописила. Её руки сжимали её женственность, и она дрожала, пока ждала. Алексас остановилась на несколько секунд, прежде чем метнуть голову вперёд, используя руки, чтобы наклонить голову Кристины, когда они страстно целовались.

«Хорошо, теперь ты можешь пописить», — тихо прошептал Алексас, прежде чем снова начать целовать её.

Кристина расслабила всё своё тело, и если бы не было так много шумных людей за пределами киоска, они бы услышали звук мочи Кристины, эхом разносящийся по стенам.

Поцелуй закончился только после того, как мочевой пузырь Кристины опорожнился, и оба задыхались. Алексас не произнесла ни слова, но почему-то она чувствовала, что ей и не нужно. Повернувшись к платью Кристины, она помогла высушить его, как могла, прежде чем помочь ей снова надеть его, ни один из них не разговаривал с другим, как будто это могло испортить момент. Кристина передала свои деньги Алексасу, когда возвращалась к машине, не заботясь о том, что, когда она села, она помочилась на сиденье. Чтобы заглушить запах, она открыла окна и порылась в машине в поисках духов, которые лежали у Алексаса. Она изо всех сил старалась распылить только небольшое количество, не желая вызвать у Алекса рвотный позыв.

Алекс вскоре вернулся с коробкой в ??одной руке, прежде чем сесть за руль, обе девушки молчали.

«Это было… мило…» прошептала Алексас, её лицо сияло. В её устах это был самый большой комплимент, который она могла сделать.

Кристина решила, что сейчас лучшее время для поиска ответов. — Тебе… нравилось смотреть на меня?

— А… немного. Я имею в виду, я знал это и раньше, но… Ну, ты знаешь, как ты поймал меня на том, что я вчера тебя просматривал?

«Ага?»

— Ты помнишь, что ты делал?

«Я просто сидела там… О…» Лицо Кристины покраснело от смущения. «Мне нужно было пописить».

Алексас сделал паузу, прежде чем ответить, и, хотя это было кротко, это было также несколько похотливо. «Д-да…»

«…»

«…»

«…»

«…Я купил торт, не хочешь поделиться?»

*018*2015-07-09 13:57

Да, мало кто занимается обменом телами, и довольно часто их бросают, потому что у человека заканчиваются идеи. Из несчастных случаев мне больше всего понравилась третья глава (хотя я больше всего люблю главу 4.5 (2)).

На самом деле фильм должен был стать следующей главой (не потому, что я нетерпелив, а потому, что это Алексас). Я надену на неё чёрно-розовую юбку только для тебя, тогда это действительно отличная идея. Не волнуйся, я сделаю всё возможное, чтобы Алексас получил все удовольствия в мире.

Как я уже сказал в другом вашем комментарии, я мог бы добавить её обратно, но сначала мне нужно выяснить её влияние. Если всё, что я могу сделать, это быстрое камео, она, скорее всего, не появится.

Хех, я думаю, вы могли бы сказать, что это главная причина, по которой старая Кристина поменялась телами.

Мы можем только надеяться.

Я предполагаю, что вы имеете в виду новую Кристину (комментирование одной истории об обмене телами сбивает с толку >.<). Ну, я уже говорил, что она любит читать (даже если это одна и та же книга), а также любит играть в видеоигры. Конечно, всё остальное Кристина либо не помнит, либо к чему не имеет доступа. Я имею в виду, что если полностью посвятить себя Алексасу не является хобби, то на данный момент у неё его больше нет.

Да, я, вероятно, захочу добавить больше прыжков и тому подобного, это определённо показывает, что она в отчаянии. Что касается её юбки, задранной вокруг талии, что ж, давайте просто посмотрим, что скажет об этом Кристина:

«Нет. Нет, нет, нет, нет! Ничего не происходит, ничего не происходит!.. Э-э, если только Алекс действительно этого не захочет… Но пока этого не произойдёт, нет!»

Я рад, что вам нравится эта история, и не волнуйтесь, вы проделали прекрасную работу, комментируя. Длинные комментарии вроде твоего — это здорово, тем более, что я многое скрываю в истории.

О, и ещё одно замечание: у меня есть концовка, над которой я работаю. Как только я получу большую часть того, что хочу, она закончится, хотя даже тогда у меня всё ещё может быть вторая часть истории, если я решу .

*020*2015-07-09 15:35

Вы можете написать мне в личку, будь то идеи, вопросы или что-то ещё.

-

Что ж, самая большая проблема, если она станет другом, заключается в том, что я должен придумать для неё имя, и в это вложено много мыслей, чем на самом деле, но я надеюсь, вы согласны, что это добавит истории.

Я не знаю, на что её мать ещё не намекнула, что не совпадает, но я думал, что она уже довольно прямолинейна в этом факте.

-

-

Не принимайте близко к сердцу то, что говорит Кристина, она почти рабыня Алексаса :P

Напишите мне, когда будете готовы!

*021*2015-10-15 00:04

Из-за огромного стресса с моей стороны и личных проблем с Фрости это заняло больше времени, чем обычно. …но он ещё жив!

Спасибо frostyjr2 за редактирование этого, особенно когда я переживаю трудные времена. Я надеюсь написать следующую часть раньше, чем раньше!

Глава 8: Краткий обзор

Кристина не могла не поглазеть на то, что лежало перед ней. Как она не могла? Алексас лежал там, предлагая ей сделать с Кристиной всё, что её сердце пожелает.

Ну, по крайней мере, так предполагала Кристина.

Она не была уверена, как всё обострилось так быстро. Всё, что она сделала, это поделилась тортом, попросила Алекса отвезти её домой, а затем они легли спать, прежде чем проснуться через несколько минут в этой ситуации. Разум Кристины был затуманен, и она почти могла слышать, как он жужжал, пытаясь догнать воспоминания, но в данный момент эта попытка была выше её сил.

Вместо этого она позволила инстинкту вести за собой. Забравшись на кровать, она почувствовала лёгкое желание пописить, но если уйти в в*нную, то настроение испортится. Отбросив эту мысль, она прикоснулась губами к губам Алексаса, но они, похоже, не ответили тем, чего она ожидала. Прижавшись всем телом к ??Алексасу, она попыталась изобразить чувство, которое испытала в первый раз, когда поцеловала Алексаса, или даже что-то близкое к нему. Вскоре последовало разочарование, и она поддалась своей растущей потребности помочиться.

«Куда ты идёшь?» — прошептал Алексас, держа Кристину за руку.

С таким затуманенным сознанием она не могла не сказать: «Это не то, чего я ожидала, к тому же мне всё равно нужно пописить…»

Как ни странно, Алексас не обиделся на первый комментарий. Вместо этого она предпочла обидеться на следующего.

«Конечно, я бы не стал давать вам самое лучшее желание с самого начала, не так ли? Почему вы должны прерывать постепенное увеличение удовольствия из-за постепенного увеличения давления?»

«Но это действительно плохо, мы ведь не можем сразу же начать сначала? Мы едва двинулись».

Алексас покачала головой. — Сейчас или через несколько месяцев. Нужно довольно много времени, чтобы привести меня в такое настроение, а твоя потребность его уже портит.

Кристина закусила губу. Ей не хотелось обмочиться, но ведь она могла всё это выдержать, верно? Она не хотела ждать несколько месяцев, поэтому, приняв решение, Кристина начала ещё раз, пытаясь отодвинуть желание пописить на задний план и выдвинув желание прижаться к Алексасу на передний план. Кристина могла сказать, что это сработало, потому что она чувствовала покалывание, как она бы описала, «там внизу», за которым последовало уже несколько знакомое тепло. Её разум становился всё менее и менее затуманенным, и вскоре она смогла ощутить наслаждение, которого искала.

Глаза Кристины трепетали, каждый раз открывая более чёткую картину, и она не могла не застонать, понимая, что всё это был сон, тем более, что он вот-вот должен был стать хорошим. Она потёрла глаза, так как они немного чесались от сна в течение некоторого времени. Вскоре она почувствовала, что что-то просто… не так, но не могла понять, что именно. Оглядевшись, она увидела Алексаса, тихонько похрапывающего так, как это можно описать только как довольный котёнок. Кристина решила, что не помешает ещё немного поспать с Алексасом, поэтому она обняла Алексаса и почувствовала успокаивающее тепло тела своей подруги, излучаемое ей. Прижавшись к ней, она вскоре почувствовала, как усталость накатила на неё, как волна, и вскоре сон снова овладел ею.

«Клянусь, ты спишь только потому, что просыпаешься слишком уставшим, чтобы встать с постели», — сказал Алексас, осторожно встряхивая Кристину. «Давай, я купил нам билеты в кино, а через полчаса фильм начнётся. Нам потребуется не меньше пятнадцати минут, чтобы добраться туда, и если ты скоро не проснёшься…» Алексас сделал паузу, чтобы прийти в себя. что-то, и она быстро продолжила: «… Я намекну твоей матери, что ты не слушала её прошлой ночью».

При этих словах глаза Кристины широко распахнулись, она тут же встала, свесив ноги с кровати. Алексас рассмеялся, когда Кристина быстро упала на пол, споткнувшись о себя, поскольку её спутанные ноги не проснулись так быстро, как её разум. Она встала, потирая голову, глядя на Алексаса с мучительным смущением. «Это не смешно, это действительно больно!»

Алексас только громче рассмеялась, прежде чем успокоиться. «Извини, хи-хи, просто так мило смотреть, как ты возишься, как испуганный кот».

«Отлично, теперь она сравнивает меня с кошкой…» — подумала Кристина, думая об иронии происходящего.

Она встала, сдувая с лица спутанные волосы. Схватив щётку со своего столика, она вздрогнула, когда зубья щётки потянули за узлы в её волосах. Она вымыла волосы прошлой ночью, но поняла, что, вероятно, не использовала столько кондиционера, сколько было необходимо, чтобы они не спутывались. Делая мысленную пометку, её глаза опустились на промокшую на ней салфетку спокойной ночи. Значит, что-то было не так, когда она проснулась. Она почувствовала, как чья-то рука остановила её, когда она подошла к комоду, и повернулась к своей девушке, которая в настоящее время носила тёмно-красный бант в волосах, чтобы собрать их в хвост. На ней была красная толстовка с застёжкой-молнией по всему переду, а светло-розовая футболка едва видна из того места, где молния почти расстегнулась. На ней была розовая юбка, которая казалась короче, чем была, из-за толстовки с капюшоном, проходившей мимо рубашки, а на Алексасе были розовые носки, но ещё не было туфель.

«Я уже приготовил твой наряд, Кристина. Я разложил вещи, потому что не хотел, чтобы ты торопилась с несоответствующим нарядом».

Кристина посмотрела на одежду, там была розовая футболка, розово-чёрная плиссированная юбка (внутренние складки чёрные, а внешние розовые), чёрные носки, и… ну, последнее заставило Кристину покраснеть. кусочек. Розовые и белые полосатые трусики. «Тебе действительно пришлось выбирать мои трусики?»

«Н-ну, я думаю, что трусики — это то, что составляет весь наряд…» — сказала Алексас, защищаясь, хотя в её голосе было заметное напряжение.

Затем Кристина указала на свою грудь. «Тогда как насчёт лифчика? Пусть у меня и маленькая грудь, но это просто оскорбительно!»

Лицо Алексас покраснело, и она шагнула вперёд. «Я просто пытался быть милым, Кристина! Ты никогда не даёшь мне советов по этому поводу, и что ты делала, кроме того единственного свидания прошлой ночью? Ты так долго избегала меня, и в первый раз Я пытаюсь отплатить вам за услугу, вы повышаете голос!»

К концу фразы она была в полном бешенстве, её руки сжались в кулаки, и вскоре из её глаз грозили вырваться слёзы. Она смахнула слёзы кулаком, и они снова собрались и упали парами, когда сами слёзы поняли, что она больше не может поддерживать ауру гнева вокруг себя.

«Чёрт возьми всё это!» — всё, что она могла сказать, прежде чем выбежала из комнаты.

Кристина попыталась остановить её, но громкое «Бах!» Хлопнувшая дверь не позволила ей бежать за ней. Кристина всегда знала Алексаса как легко вспыльчивого человека, но никогда не считала её слишком эмоциональной. Даже случай с недержанием мочи был чем-то совершенно другим. Почти любой отреагировал бы так, и в результате разговора её чувства легко могли быть перенесены на другую дилемму. В этом случае Алексас на самом деле не мог злиться на неё из-за её эмоций, и Кристина знала, что это только делает её более эмоциональной. Надев всё, что было брошено на кровать, кроме футболки, она перекинула её через плечо, захватив несколько вещей, прежде чем отправиться за Алексасом.

Алексас был в предсказуемом месте, в в*нной. Кристина приложила ухо к двери и почувствовала, как её сердце разрывается на части, когда она услышала рыдания с другой стороны. Она не хотела, чтобы Алексас так сломалась, даже если это была не только её вина. Рыдания вскоре прекратились, когда она постучала в дверь, и через несколько секунд Алексас дрожащим голосом спросил: «Что тебе нужно?»

«Я просто хочу поболтать». Ответила Кристина, и тишина длилась несколько секунд, прежде чем Алексас снова нарушил её.

— Нечего говорить, теперь просто уходи!

— Но я не могу пойти в кино без тебя.

— Ну, тогда просто не уходи.

«Да ладно, Алексас…» Кристина не ожидала, что будет так сложно вернуть Алексас к её нормальному состоянию. «Хоть ответь на вопрос, а на это через дверь не ответишь!»

Послышался шорох, и вскоре дверь распахнулась. «Что это?»

Кристина подняла пару бюстгальтеров, один розовый, другой белый. — Как вы думаете, какой из них лучше?

— Мне всё равно… — пробормотал Алексас, отводя взгляд.

«Ты знаешь, Алексас, и именно поэтому я люблю тебя. Ты заботишься о мелочах, а иногда такая тупоголовая девушка, как я, забывает об этом».

Алексас внезапно улыбнулась и снова посмотрела на одежду. Она указала на белый лифчик и смотрела, как Кристина надевает его, и после того, как она накинула рубашку, её остановил Алексас, который заправил рубашку.

«Если вы носите юбку, вы всегда должны заправлять рубашку, это просто правило», — сказала Алексас, её фундаментальное дотошное «я» взяло верх над её грязной эмоциональной стороной.

— А если я в джинсах?

Это было то, что заставило Алексас покачать головой, «цокать», когда она даже погрозила пальцем. «Мне всё равно, любишь ли ты джинсы, ни одна моя девушка не наденет ничего, кроме юбки, если только не пойдёт снег!» — сказал Алексас. «У платьев есть юбки, а юбки есть юбки, но джинсы и шорты — самая скучная одежда на свете».

«А как насчёт мальчиков? Они не могут носить одежду с юбками, не будучи изгоями».

Алексас скрестила руки на груди, прежде чем практически перебросить вопрос через плечо.

«Ну, может быть, им стоит просто сменить пол или что-то в этом роде, но я не в настроении думать о таких вещах…» Её прежнее настроение теперь полностью исчезло, когда перед ней встала новая дилемма. «Кстати, почему ты говоришь такие вещи? Ты, кажется, слишком заботишься о противоположном поле, чем обычно…»

«Н-ну…» Кристина не могла не волноваться. «Знает ли она? Что она будет делать? Что буду делать я?» Разум Кристины думал так далеко вперёд, что она почти пропустила заключение Алексаса, уловив его как раз вовремя, чтобы предложение обрело смысл.

«Я ожидал этого, твоё минимальное знакомство с этим уродом Крисом испортило твоё желание девушек!» — крикнул Алексас.

Кристина в замешательстве склонила голову. «Какая?»

«Общение с мальчиками, особенно с гадами, приводит к не-девчачьим мыслям, что означает дефицит привлекательности и увеличение желания, — выдохнул Алексас, — желания носить некрасивую одежду! Я должен был видеть признаки!»

«Алексас, ты обращаешься с мальчиками как с радиоактивным веществом…»

«Как и должно быть! Все доказательства были разбросаны по всему утру! Я удивлён, что ты сам не заметил признаков!» Кристина поняла, что Алексас не был исключением из способности этого места всех делать… странными. Конечно, с Алексасом Кристина могла справиться с этим, и ей немного нравились такие странности.

— Ну, — Кристина сменила тему. «Мы идём в кино или нет, Алекс?»

Глаза Алекс расширились, когда она схватила Кристину за руку и вскоре выскочила за дверь со словами: «Ты права! Мы опоздаем!» вырвалось у неё изо рта.

Кристине едва хватило времени, чтобы схватить свою сумочку на выходе, но ей удалось схватить её и перекинуть через плечо.

Они сели в машину, и вскоре Кристина уже пристёгивалась на сиденье в такт с Алексасом, щёлканье её ремня безопасности на месте звучало одновременно со щелчком со стороны водителя.

«Что же такого замечательного в этом фильме?» — спросила Кристина, стиснув зубы, когда Алексас резко развернулся и остановился, чтобы переключить передачу.

«Это тот фильм, о котором я говорил вам вчера. Он вышел сегодня, но я купил билеты заранее, чтобы мы могли посмотреть его вместе после выхода. Вот почему я так много говорил о нём за ужином вчера вечером».

Алексас завёл машину, и они быстро выехали из района. Кристина вздохнула с облегчением, когда поняла, что Алексас не превышает скорость. «Хороших фильмов о пиратах не так много, и я очень надеялся, что этот будет хорошим».

«Я просто рада, что ты не нарушаешь никаких законов, это не так важно…» Она снова посмотрела на Алексаса в поисках подтверждения, но Алекс, похоже, не мог сообразить, что ответить. Не говоря ни слова, это была молчаливая поездка в театры.

Чувствуя себя довольно неловко, Кристина открыла сумочку и вытащила свой К-86, из-за которого у неё на лице всё ещё была приподнята бровь. Подумав, что Алексасу тоже нравится играть в видеоигры, Кристина смогла прервать молчание вопросом, на который, как она знала, она могла получить ответ.

«Итак, К-86 довольно популярен? Я не слежу за этим материалом так, как должен».

На лице Алексас снова появилось это растерянное выражение, и она рискнула взглянуть, когда они остановились на светофоре. «О, вы определённо не знаете достаточно, это блок отображения видеоигр с подсветкой или BVGDU. Э, но это всё ещё слишком много слов, поэтому его обычно называют Backlight Handheld, или BH. Это старая консоль, и она была первая портативная игровая консоль, в которую можно было играть в темноте из-за добавления подсветки, которая делала дисплей ярче».

«Тогда что означает К-86 сзади?»

«Я не знаю, однажды ты показал мне эту наклейку и сказал, что если ты когда-нибудь снова поднимешь её, чтобы напомнить тебе спросить того учёного, с которым ты недавно тусовался».

На самом деле не думая, что это слишком необычно (кроме того, что это такое странное название для системы), Кристина до сих пор не замечала, что наклейка была наклеена поверх старой наклейки, которая выглядела слегка потёртой. Для сравнения, у более новой наклейки было очень мало дефектов, в отличие от поцарапанной, выцветшей наклейки, которую она скрывала.

«Хех, извините, кажется, я забыл об этом…»

«Мне нужно написать ему сейчас». Кристина вытащила свой телефон, убедившись, что он полностью заряжен, прежде чем быстро стучать по клавишам, чтобы как можно быстрее задать свой вопрос.

«Я только что проверил свой КПК с подсветкой, почему на нём наклейка с К-86?»

Ответ не заставил себя долго ждать.

«Ты узнаешь о Кристине больше, чем я думал, как какой-то сыщик, готовый задавать вопросы, чтобы посмотреть, не даст ли это чего-нибудь нового».

«Вы не можете просто ответить мне уже?»

«И как решительный детектив, вы возмущены задержками, поэтому я просто скажу вам сейчас. Это часть алгоритма, который я использовал, K означает 100% Кристины, а -86 должен действовать как сходство отнимается от 100%. Я хотел бы, чтобы был лучший способ сказать это, но всё, что я могу сказать, это то, что 100% минус 86 равняется количеству несходства в запросе или поиску кого-то на 14% непохожего. от Кристины. На самом деле это намного сложнее, но это действительно лучший способ, которым я могу это объяснить».

«Значит, я отличаюсь от Кристины на 14%?»

«Технически нет, но математически, с учётом множества других значений и тому подобного, да. Например, некоторые могут считать пол частью этой ценности, но, видя, что он не влияет на личность или психическое состояние человека, я проигнорировал его. это целиком».

«А почему 14?»

«Ну, меньше 14 и больше 86. Мы решили использовать процент, который был достаточно близок, чтобы вы могли заниматься большинством тех же вещей, но всё же достаточно отличался, чтобы вы могли любить Алекс. Она также была непреклонна в переходе с кто-то, у кого был более сильный мочевой пузырь, таким образом, ей не приходилось иметь дело с… ну, вы уже хорошо об этом знаете. Я использовал не просто процентное значение, но, как я уже сказал, это действительно только так я могу легко описать это».

«Ну, я хотел бы увидеть эту штуку в следующий раз, когда у вас будет такая возможность».

«Даже если это означает разницу между возвращением в своё старое тело или навеки запертым в этом новом?»

Это был вопрос, над которым она ломала голову с тех пор, как поменялась телами. Конечно, в первый день она сделала бы всё, чтобы вернуться в своё старое тело и прежнюю жизнь, но теперь новая информация вселила в неё сомнения. Прежняя Кристина этого хотела и хочет до сих пор. Не говоря уже об Алексе, который сейчас сидел рядом с ней. Алекс хотела кого-то любить, и она увидела это в Кристине, даже когда увидела желание старой Кристины быть просто друзьями.

А потом был Крис — старый Крис, то есть. Старый Крис хотел только вернуться в своё старое тело и позволить девушкам решать свои проблемы обычными средствами. У него не было на это согласия. Он презирал всю эту затею смены тел. Почему он должен был потерять свою прежнюю жизнь только для того, чтобы начать чужую? Сначала он ничего не хотел, кроме как снова вернуться к своему прежнему «я».

Но потом он встретил её. Алексас, единственный человек, которого не волновало, что он — нет, она, потому что теперь она была Кристиной — отличается от обычного. На самом деле, Алексас приветствовал новую Кристину с распростёртыми объятиями, даже не обращая внимания на связанные с этим проблемы. Конечно, эти проблемы на самом деле заставили Алексас взяться за дело, заставив её признать одно из её долго игнорируемых желаний. Кристина не могла пожелать судьбы потерять любовь, которая была так близка к тому, кого она действительно любила взамен. В этот момент Кристина осознала, что прежняя Крис почти полностью исчезла, и как бы она ни пыталась это подавить, новая Кристина была здесь, чтобы остаться, и что даже если она изменится обратно, в ней всегда останется часть её души. что бы осталось. Кристина знала, что готова рискнуть, не вернувшись в своё старое тело, поскольку это стоило того, чтобы узнать, что вообще привело её в этот беспорядок.

Она была так поглощена этими мыслями, что вся поездка в театр закончилась.

— Пора идти, Кристина, — раздался ангельский голос Алекса. Было уместно думать о ней как об ангеле, который вмешивается в дела людей, чтобы стряхнуть их с их целеустремлённых мыслей. — Ты снова странно смотришь на меня, Кристина.

«Извините, я был глубоко задуман». Кристина ответила, качая головой, проясняя свой разум. «Пойдём».

Она быстро написала: «Мне нужно знать, независимо от риска. Как только вы сможете дать ответ, я хочу получить ответ». и она выключила телефон, бросив его в сумочку вместе с КПК.

Алексас потащил Кристину за собой, вскоре достиг киоска и купил им двоим напитки и немного попкорна, всё в максимально больших размерах. Одним из напитков был фруктовый пунш, а другим газированная вода. Алексас заявил: «Я не большой поклонник газировки, она слишком универсальна, и её полезность зависит исключительно от сахара».

Кристине было всё равно; она начала потягивать газировку ещё до того, как они предъявили билеты на кассе. Когда они подошли к своим местам, газировка была уже на четверть выпита, Кристина помнила только, что по утрам ей всегда хочется пить. Свет погас, как раз вовремя, когда превью закончились.

Кристина вздрогнула. Почему в театре должно быть так холодно? Это было похоже на то, что они хотели, чтобы все были одеты для тепла, независимо от времени года. Арктическая среда вскоре дала понять, что ей нужно в туалет.

Оглянувшись назад, Кристина поняла, что не уходила с утра. Кристина закусила губу, когда её взгляд скользнул вниз, к наполовину наполненной газировке в её подстаканнике. Она не пользовалась туалетом после пробуждения, и хотя обмочилась во сне, это мало что меняет. Теперь у неё в желудке была половина самой крупной газировки вместе с попкорном с маслом, который, казалось, обладал мочегонным эффектом.

Если бы Кристина подытожила это, то это было бы нехорошо. Хотя, когда она подумала об этом, всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и помочиться. Это было так просто. Кристина усмехнулась про себя, беспокоиться было не о чем, и, чтобы показать мочевому пузырю, кто здесь главный, она выпила ещё газировки и съела ещё попкорна. Конечно, после восьмой порции минералки и приличного количества попкорна она почувствовала себя раздутой, но скрещённые ноги и решительный ум Кристины подсказывали ей, что можно понаблюдать ещё немного. Что самое худшее, что могло произойти в любом случае, она забыла и закончила тем, что протекла, прежде чем её по-детски повели в туалет?

Что ж, это было возможно, но Кристина хотела продержаться как можно дольше. Если Кристина могла придумать что-нибудь, что могло бы укрепить её мочевой пузырь, так это задержать мочеиспускание как можно дольше.

Десять минут спустя, и в этом не было сомнений, Кристина должна была уйти, и она должна была уйти сейчас. Даже для неё Кристина не ожидала, что газировка пройдёт через неё так быстро. Для неё это было так, как если бы в один момент ей не нужно было мочиться, в следующий момент её это не очень-то беспокоило, а в следующий момент она вот-вот кончит. Обычно она просто вставала и уходила, но пока её напряжённые ноги подпрыгивали вверх-вниз, она поняла, что её девушка убьёт, если увидит её в такой ситуации. «Алекс, мне очень нужно пописить».

Алекс огляделась, в её глазах мелькнуло очарование, когда в них заплясал свет. — О-о? Ну, я тебя не останавливаю. Её рука дёрнулась, словно возражая, но Алексас не собирался останавливать Кристину.

Кристина попыталась встать, но вдруг почувствовав удар волны, упала обратно на своё место, наклонившись вперёд и вжав руки в юбку.

«Э-это безумие! Так быстро стало так плохо!» — прошептала она себе.

Теперь у Алексас было противоречивое выражение лица, как будто она размышляла, помочь Кристине или нет, а если помочь, то как? Прошла минута, а мочевой пузырь Кристины всё ещё жаждал освобождения, как будто её горячая моча обжигала ворота, которые не давали ей мочиться, и что её руки были всего лишь опорными балками, чтобы не дать им разбиться, но не в силах удержать неизбежно от происходящего. Прошли ещё минуты, и жгучая боль вскоре утихла, превратившись теперь в тянущую тупую боль, которая отказывалась уходить. Кристина неуверенно встала, принимая руку Алексаса.

— Вот, я провожу вас в туалет. Кристина могла бы тысячу раз отблагодарить Алексаса, и не только за поддержку подруги. Нет, главная проблема заключалась в том, что Кристина понятия не имела, где находится туалет, поскольку за всю свою жизнь ни разу не была в этом театре. Она прошаркала рядом с Алексасом, который распахнул двери театра. Кристина почувствовала, как её руки стали влажными, когда потекла маленькая струйка, и она поняла, что остановить её невозможно. — Э-эм, нам стоит остановиться? — спросил Алексас, обеспокоенный тем, что Кристина скоро может обмочиться. Кристина покачала головой.

«Я-я… п-продолжай, я п-не могу это остановить…» Кристина чувствовала, как наворачиваются слёзы, и её зрение расплывалось, поскольку они искажали свет. Алексас продолжал тащить Кристину дальше, и вскоре туалет оказался в поле зрения. К сожалению, то же самое было и с табличкой «Не в порядке».

Кристина не могла не чувствовать, как льются новые слёзы, и синхронно струйка удваивалась, начиная формировать всё больший и больший поток, когда большая часть падала прямо вниз, а небольшое количество спускалось по её правой ноге в её ботинок. Каким бы маленьким ни был второй поток, носки едва мешали ему, прежде чем начал наполняться сам ботинок. Тёмное пятно на красной ковровой дорожке было хорошо видно любому, кто стоял рядом, хотя слабое освещение помогало скрыть его на расстоянии.

«М-мне жаль, Кристина…» Алексас извинился. «Я… мог сказать, что ты был в отчаянии с самого начала фильма; я действительно должен был помочь тебе уйти».

— Я… это не твоя вина, что я обмочилась… — сказала Кристина, пытаясь удержаться от того, чтобы не сломаться и не зарыдать на месте.

«Ну, вроде как. Я налил тебе самую большую выпивку, потому что хотел увидеть, как ты в отчаянии. Я… я чувствую себя придурком, мне так жаль».

Кристина посмотрела на девушку. Алексас так легко ненавидел её. Может быть, она могла бы научиться быть без неё? Кристина покачала головой. Эти мысли только усугубляли ситуацию. Если она хотела думать, ей нужно было быть где-то, где ничто не предвзято. Настало время избавиться от промокших трусиков и юбки, которая выглядела немного лучше, чем её правый носок, хотя едва ли была нетронутой.

Она покачала правой ногой, пытаясь смыть как можно больше мочи, прежде чем уйти. — П-всё в порядке, пошли. Мы можем ещё раз посмотреть фильм в другой раз.

Они уехали молча, а Кристина вскоре села в машину на юбку и промочила её ещё больше. Потом был молчаливый обратный путь.

Кристина не могла не сочувствовать Алексасу, хотя и заслуживала чувства вины. Алексас намеренно пытался довести Кристину до отчаяния и превзошёл её самые смелые мечты. Но даже тогда Кристина не могла не чувствовать себя ужасно. Если она хотела разорвать эти отношения, она должна сказать это прямо сейчас, а не позволять страху перед Алексасом накапливаться. Но она не могла заставить себя сделать это, думая, что разрыв отношений будет ещё хуже.

Но тогда что она могла сделать? Конечно, она могла бы остаться в отношениях, но ей придётся иметь дело с возможностью повторения того же самого, даже если Алексас поклялся не делать этого. Ещё одним способом не расстаться было поменяться телами.

— И пусть старая Кристина сделает это за меня. Кристина чувствовала себя ужасно, даже думая об этом. Конечно, это была вина старой Кристины, что она оказалась в ситуации, но это было из-за любви!

А новая Кристина как раз собиралась сказать: «Попробуй кого-нибудь другого, если хочешь, чтобы твоё тело полюбило Алексаса». Её поразила ещё одна мысль. Она отправила сообщение учёному и получила ответ, которого боялась. Глядя на экран, она поняла, что сказать такое было практически равнозначно прекращению отношений.

«Основная проблема, с которой я столкнулся, заключается в том, чтобы меньше восстанавливать коммутационное устройство и больше того, о чём вы только что догадались, ваши души создают сопротивление механике устройства. Вот почему я сказал, что есть ограничение по времени, потому что ваша душа не может справиться с механическими манипуляциями иначе, как сопротивляться им».

Кристина не хотела принимать решение сейчас, это было слишком рано! Она думала, что у неё будет всё лето, чтобы подумать об этом, но теперь она была вынуждена принять решение. Стоило ли оставаться в этом теле?

Да. Но нормально ли было поддерживать отношения, даже если она навсегда застряла в этом теле?

На это было сложнее ответить. Но задолго до того, как они добрались до дома, Кристина уже приняла решение.

Да, всё было в порядке.

С этим решением любая мысль о возвращении была отброшена на второй план. Если она действительно хочет измениться или нет, то ей придётся думать о себе, не принимая во внимание чужие желания, а сейчас она не была к этому готова. Не переключиться назад — одно дело, вернуться — совсем другое.

«Алексас». Кристина уже приняла решение. «Я всё ещё твоя девушка, хорошо? И хотя мне немного неудобно рисковать обмочиться на публике из-за тебя, я думаю, что могу с этим смириться».

Алексас молчала, но по её щекам уже текли слёзы. Она попыталась что-то сказать, но слова были слиты воедино, бесформенны, неочищены. Алексас повернулся и обнял Кристину. «С-большое спасибо!»

«Колесо! Руль! Руки на руль!» — закричала Кристина, крепко держа его, пока Алексас быстро возвращался к нему.

— П-прости, я просто думал, что твоими следующими словами будут твои расставания со мной. Алексас вытерла глаза, замедляя скорость, так как её зрение было затруднено.

«Просто позвольте своим эмоциям подождать, пока мы не вернёмся, иначе вы разобьёте нас в другой машине».

Алексас рассмеялся над шуткой, и внезапно атмосфера в машине разрядилась, от чего у Кристины чуть не закружилась голова из-за потери гравитации. Они вернулись в дом Кристины, и Алексас провёл полчаса, обвивая Кристину, прежде чем она почувствовала, что вернулась к своему нормальному состоянию. Они сели на кровать Кристины (конечно, после того, как она вытерлась) и поболтали, хотя Кристина сказала больше, видя, как Алексас всё ещё пытался успокоиться. Алексас сделала несколько глубоких вдохов, слушая, как Кристина рассказывает о некоторых вещах, с которыми ей приходилось иметь дело. Кристине даже пришлось включить подробности нескольких недавних аварий, чтобы удовлетворить любопытство Алексаса.

«Подожди, назад», — сказала Алексас, протягивая руки. «Что вы только что сказали?»

Кристина почувствовала, как покраснело её лицо. «Эм, ну, я вроде как… попал в аварию во время финала…»

«И я пропустил это!» Алексас закричала про себя, поднимая руки, расстроенная в себе из-за того, что проспала это. Она снова посмотрела на Кристину. «Ты лучше расскажи мне, что случилось, и не мешкай с подробностями!»

«Но это смущает…»

— Но ты также знаешь, что мне это нравится, так что ты…

«Алексас, выбрось желание из своих мыслей на секунду и пойми, почему я не хочу тебе говорить!»

Внезапный протест Кристины остановил Алексаса, и она закрыла свой всё ещё открытый рот, внимательно слушая то, что хотела сказать Кристина. «Подумайте о том, когда вы мочились в постель, было ли вам приятно?»

Алексас смотрел в землю, как маленький ребёнок, которого наказывают. Она прикусила ноготь большого пальца и ответила: «Думаю, нет…»

«Что бы вы почувствовали, если бы так много людей, которых вы знали, были так близки к тому, чтобы стать свидетелями этого?»

«Н-ну, мне было бы обидно…»

«В яблочко», — сказала Кристина, но не могла не придвинуться ближе.

Что-то нашло на неё, и она не могла не остановиться в сантиметре от себя, прежде чем прошептать: «…поэтому я буду говорить только шёпотом, и много подробностей, чтобы вы ничего не расслышали».

*023*2015-10-15 00:55

Спасибо, мне было интересно, если люди забыли об этом! Я рад, что интерес ещё есть!

