Новые Мародёры — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*025*2012-05-03 21:01

{{:

Я достиг своей квоты положительных голосов за день… По всем частям истории. Кроме последнего XD, потому что я выбежал

}}

Спасибо! Рада, что понравилось! :D

{{:

Вау, у тебя очень хорошо получается. Интересно, что отсюда происходит? Хотя я бы хотел, чтобы она объяснила, что произошло.

}}

Спасибо :) Объяснил что именно?

*027*2012-05-04 02:57

Спасибо за все отзывы. Я рад, что людям нравится сложное соперничество между Рэйчел и Сарой, это один из моих любимых компонентов истории.

Я проснулся на следующий день несчастным. Я сердито сел, как Рэйчел удалось так манипулировать мной? Я вздохнула и встала, одетая в лифчик и трусики, пока дождь барабанил по окну. Я вздохнул, быстро натягивая комплект одежды. чёрный V-образный вырез с эмблемой Рейвенкло, чёрные штаны со вчерашнего дня и мои конверсы ещё раз, прежде чем я слишком увлёкся изучением магглов. Мне было скучно спать в классе, и я не просыпался, пока Лиза не разбудила меня в конце урока. Я горько вздохнул, направляясь к чарам.

Урок шёл медленно, и мне стало скучно, и я казался слишком рассеянным почти на всех уроках, вплоть до последнего, защиты от тёмных искусств. Я вошёл в класс, медленно и несчастно. Я занял место рядом с Аннализ.

— Так ты когда-нибудь разгадал снитч? Она спросила. Я просто кивнул головой и молчал, пока класс не стал.

«Класс, сегодня мы будем работать с боггартами, кто-нибудь знает, что такое боггарты?» Я поднял руку, и он кивнул в мою сторону.

«Боггарт — это существо, меняющее форму, которое принимает форму худшего страха зрителя». Я сказал просто.

«Правильно, как победить боггарта?»

«Смехом, криптонит боггарта».

«Правильно. Теперь, класс, часто бывает трудно смеяться над своим худшим страхом. Однако простое заклинание, заклинание риддикулуса заменяет ваш страх чем-то юмористическим, вам нужно только оттолкнуть страх и сосредоточиться, все в очереди, и давайте начнём .

Вскоре я оказался в конце длинной очереди, по мере того как очередь продвигалась вперёд, каждый ученик сталкивался со страхом, когда боггарт превращался в пугающих существ и фобий. Я с удивлением наблюдал, как Рэйчел встала перед боггартом, и тот мгновенно превратился в дементора ужасного вида. Она дрожала, смиренно бормоча заклинание, и ничего не происходило. Она задрожала, когда дементор полетел на неё, она снова произнесла заклинание, и дементор превратился в большого синего джинна, похожего на того, что был в Аладдине.

Эннализ увидела дракона, Джейк увидел мантикорна, но когда он пришёл, мой урок закончился, и я так и не смог столкнуться со своим страхом. Я вздохнул с облегчением и направился в гостиную. Позже той же ночью я заставил себя перейти в классную комнату трансфигурации, когда Фред остановил меня в коридоре.

«Привет, Сара, ты можешь помочь мне с репетитором?» — невинно спросил он.

«Извините, у меня отработка, аннализ может вам помочь, поищите её в в*нной Миртл».

«Хорошо, спасибо», — сказал он перед тем, как уйти. Я вздохнул, почувствовав, как мой мочевой пузырь начал наполняться. Я потратила минуту, чтобы подумать о том, чтобы пойти в туалет, но я собиралась опоздать, и Макгонегал, как я надеялась, будет разумной.

Я прошёл в большую комнату и обнаружил, что она покрыта слоем грязи, кроме Рэйчел, которая стояла в центре комнаты.

«Добро пожаловать в тюрьму», — сказала директриса, входя. — Ты останешься здесь, пока не уберёшь эту комнату маггловскими средствами. Так что один из вас не сделает всю работу сам, Сара, возьми тряпку. Вы получите швабру. Дверь будет запечатана до тех пор, пока комната не станет чистой. Вот и всё». Сказала она, прежде чем взять наши палочки и уйти, дверь за ней превратилась в кирпичную стену.

«Почему ты здесь?»

«Вырезать класс». Она сказала отворачиваясь от меня. Я покачал головой и начал как можно быстрее вытирать пыль со стен, а Рэйчел просто жалко вытирала пол. Я посмотрел на неё немного сочувственно, потом вспомнил, что она делала и со мной, и начал работать.

Два часа спустя я был на моей последней стене, и мои ноги дрожали подо мной. Я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя. На мгновение я согнулся пополам, сжав обе руки в промежности.

— Не смей устраивать ещё один беспорядок, чтобы я убирала. Рейчел пригрозила.

«Оставь меня в покое». Я всхлипнула, когда начала подпрыгивать вверх и вниз, одной рукой держась за промежность, а другой вытирая пыль с книжной полки. Я знал, что у меня не получится, но всё же пытался. Мои ноги были так сильно прижаты друг к другу, что мне приходилось прыгать из одной области в другую, чтобы закончить стену. Мои глаза наполнились слезами, когда я почувствовала, как струя капает в мои фиолетовые трусики. Я прочистил горло. «Не возлагай надежды на меня».

«Клянусь богом…» — сказала она. Я просто продолжал протирать полку, наполовину закончив, когда почувствовал ещё один толчок. Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моему бедру ниже колена. Я громко ахнула, но продолжала отряхиваться. Мне удалось закончить полку, и остался только небольшой участок стены.

«Я могу сделать это», — с надеждой сказал я, и когда я подпрыгнул на месте, тряпка из перьев очистила всю стену от грязи. Там я стоял перед кирпичной стеной, обеими руками прижавшись к штанам в попытке остановить поток мочи, мои ноги были плотно скрещены вместе, а моя губа начала кровоточить там, где я её прикусил. Ничего не произошло, а потом я понял, что Рейчел нужно закончить, прежде чем он откроется. В момент разочарования у меня вытекло некоторое количество мочи из уретры, штаны вокруг него блестели и колыхались, когда след добрался до моей лодыжки, прежде чем я восстановил контроль.

Я повернулся к ней, прыгая вверх и вниз, надеясь, что она скоро закончит. Я знал, что она не будет. Я долго сгибался пополам, засунув обе руки в штаны, и пытался остановить поток, но почувствовал рывок в штаны. Ещё, ещё, ещё. Вскоре на моих штанах появилось большое блестящее пятно в форме сердца, а подо мной образовалась маленькая лужица в форме печенья, когда вырвалась длинная струя. Оно выскользнуло из моих пальцев, и я почувствовала, как тепло растекается по внутренней стороне правого бедра, доходит до голени, а затем струится в туфли.

Я задохнулась, когда тёплая моча стекала вокруг моей пятки, пропитывая мои белые носки. Я задохнулась, когда мой мочевой пузырь полностью лопнул. Я завизжала, когда моча хлынула по моим ногам, заполнив мои туфли, где она перелилась через край и образовала лужу вокруг меня. С моего правого бедра стекала струйка и добавлялась к луже, так как всё больше тепла пропитывало заднюю часть моих ног, в основном правую. Я рыдала, когда поток мочи продолжался. тонкая пелена мочи упала между моими сомкнутыми бёдрами, когда я прижала их друг к другу, пытаясь остановить аварию. Не повезло, моча продолжала пропитывать мои штаны, оставляя их блестящими, поскольку ткань, казалось, колыхалась от потока мочи.

Я задохнулся, когда всё это вылилось одним внезапным потоком, было видно, как моча стекает вниз по ткани моих штанов, она громко шипит и быстро заканчивается, оставляя меня в большой луже. У меня закружилась голова от облегчения, пока я не почувствовал, как Рэйчел повалила меня на землю.

«Что я тебе сказал?» Она кричала, вцепившись в мою кожу и одежду. Я пытался оттолкнуть её от себя, но безуспешно. Мы начали перекатываться друг через друга, цепляясь друг за друга. Мы скатились прямо в ведро с водой и выплеснулись на нас, в основном на Рэйчел. Однако я всё ещё ахнул, когда холодная вода забрызгала меня и её. Вся её попа и область паха были пропитаны холодной водой, пока она прижимала меня к себе.

Вода капала на меня, когда она смотрела мне в глаза с яростной яростью, когда вода стала тёплой. Струя горячей мочи упала на моё тело, и я увидел, как её глаза расширились.

«Ты писаешь!»

— Я… я… я… — выдохнула она. Тёплая моча продолжала падать на низ живота, перекатывалась между ног и в пах, слегка щекотала. Я вздохнул, когда моча продолжала пропитывать мою промежность, и я почувствовал, как её солёные слёзы капают на мои щёки. Наконец поток начал замедляться, и мы оба замолчали. Я впервые заметил её губы. Как и остальная часть её лица, оно было идеальной формы и было покрыто каштановой помадой. Моё дыхание замедлилось, и я почувствовал, что готов наклониться вперёд и поцеловать её. Это было неловко, но чувствовалось покалывание, а её язык был на вкус как капучино. Я отстранился и в шоке уставился на неё. «Часть вейла… бывает». Она сказала вставая. «Только не ждите, что это повторится». Её голос всё ещё был соблазнительным, но в нём был острый сарказм, когда она схватила швабру и быстро убрала остальную часть комнаты после того, как ведро волшебным образом наполнилось обратно.

Двери открылись, и я выбежал ошеломлённый, растерянный и испуганный, и побежал к своей кровати.

Я надеюсь, что вы довольны странными отношениями Сары и Рэйчел, которые натыкаются на милю… а затем ещё один блокпост… Хотя я потерял свою уверенность в долгосрочной перспективе этих отношений… но я буду оставь это в секрете

*031*2012-05-04 23:58

{{:

^////^ ура! Я надеялся увидеть страх, исходящий от боггарта… может быть, в следующий раз?

}}

Конечно, это было то, что я изначально планировал, но я решил отложить это до конца истории.

*033*2012-05-05 02:00

{{:

Похоже, тебе эта история нравится больше, чем Голодные игры.

}}

Дело не в этом, но я немного опасаюсь за Перри, я всё ещё думаю, плюс история всё равно почти закончена.

*034*2012-05-05 06:18

Итак, я недавно понял, что в этой истории есть большая сюжетная дыра. Рэйчел учится на пятом курсе, но учится в нескольких классах третьего курса Сары. Так что мне паршиво от этого, но отныне она третьекурсница, чтобы сохранить её старшей, ей четырнадцать, и всё. Наслаждайтесь.

На следующий день я проснулась от тёплой сырости между ног. Я грустно вздохнула, встала в мокром лифчике и трусиках и позволила Джинну появиться. Он входил и выскакивал с простынями и одеялами. Я быстро натянул нижнее бельё с принтом гепарда и чёрные штаны для йоги, которые соблазнительно обтягивали мои подтянутые ноги, и фиолетовую майку, прежде чем отправиться на встречу с мародёрами. Я тихонько вздохнула, обогнув Рейчел, которая стояла, прислонившись к стене, в чёрной мини-юбке с разрезом слева и скудном топе, накручивая ей волосы указательным пальцем левой руки и разговаривая с Джейком Харрисом.

Она полностью проигнорировала меня, к моему большому удовольствию, когда я выбежал во двор, чтобы встретиться с друзьями. Все они собрались на пустых трибунах на поле для квиддича. Я сел рядом с Эннализ, пока мы какое-то время смотрели в пустое пространство. У всех у них был мрачный вид. Наконец Лиза заговорила.

«Гарри ищет тебя! Ты в опасности!» – выпалила она.

«Какая?» Я попросил.

«Просто иди сегодня в восемь к гремящей иве», — сказал Коди.

— Что именно он сказал? Я попросил. Они просто покачали головой. Я вздохнул и решил направиться в комнату требований. Я подумал, что мог бы также тренироваться, но как только я добрался туда, я обнаружил, что там уже есть кто-то. Я прошёл через двери с буквой «w» и обнаружил, что Фред открывает магазин.

«О, привет». Сказал он улыбаясь, убирая коробку с новинками и подходя ко мне.

«Эй, нужна помощь в учёбе?» Я попросил.

«Да, конечно, мне нужна помощь с трансфигурацией. Есть время меня научить?» Он спросил. Я кивнул головой и начал помогать ему изучать сложное искусство преображения до 7:45.

«Эй, у меня есть место, чтобы быть. Вы хорошо?» Я попросил. Он кивнул головой, превращая перо в кинжал. Уходя, я улыбнулась, прокралась мимо смотрителя Гойла и спустилась к смертоносному дереву, чтобы найти тёмный силуэт под странным образом успокоившимся деревом. Я дрожала от прохладного октябрьского ветра, изо всех сил пытаясь добраться до Гарри. Я дрожала в темноте, когда стояла перед ним, когда его палочка загорелась, освещая периметр вокруг нас.

«Я… есть что-то зловещее в этом турнире. Я пока не знаю, что именно… но, видимо, старая летучая мышь учителя прорицаний пишет каждую вторую голубую луну… Я не могу вывести тебя турнира, поверь мне, поворот событий катастрофичен. Но… у меня есть урок, который может тебе помочь. Легилименция и окклюменция. Это может быть самый сложный урок, который ты когда-либо усваивал, но он позволит тебе узнать, кто вы можете доверять в эти тёмные времена».

«Но… тёмный лорд пал…»

«Я знаю… я был там». Он мягко ухмыльнулся. «Но пока существует свет, всегда будет тьма», — сказал он более торжественно. «Я научу тебя так, как меня учили. Начну с окклюменции. Я попытаюсь проникнуть в твой разум, ты должен очистить свою голову от эмоций, хотя, от всего, кроме самого первобытного инстинкта выживания и бунта. Не позволяй мне чтобы войти в ваш разум. Я дам вам обратный отсчёт, вы приготовьтесь. Никто другой не будет, в конце концов вам придётся научиться распознавать, когда головная боль — это что-то более сложное. десять, девять, восемь, семь…» Он начал обратный отсчёт. Я сжал кулаки и очистил голову, трудная задача для Когтеврана. Я пытался сосредоточиться просто ни на чём, только на сиянии света палочки. Просто видение изображения и ничего больше. Затухание обратного отсчёта.

Внезапно моя голова взорвалась от подавляющего оцепенения, и мои колени подогнулись. Мои ноги угрожали подвести, я покрылся потом, пытаясь сохранить ясность ума. Внезапно в моём сознании промелькнули образы моего постоянного мочи. В этот момент я почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул. Моча стекала по моим ногам, а изображения двигались с высокой скоростью, как монтаж, когда я пытался прочистить голову. Появились новые изображения, и мой мочевой пузырь продолжал опорожняться в штанах, ткань, казалось, рябила, когда из него вытекала моча. Внезапно образы Рэйчел и моего унижения, мои странные интимные моменты начали вспыхивать перед моими глазами, и вдруг я снова оказался на коленях в луже мочи у трепещущей ивы.

«Я тоже не понял в первый раз…» — сказал он, не обращая внимания ни на то, что видел, ни на мою лужу мочи. «Давайте снова», — сказал он, и я снова попыталась проветрить голову, пока он отсчитывал. На этот раз я замедлил дыхание и сосредоточился абсолютно ни на чём. Просто смотреть вдаль ни на что. Я почувствовал предательскую боль легилименности. Я почувствовал, как моё тело снова задрожало, и струя воды попала мне в штаны, когда я попытался сохранить спокойствие, секунд тридцать ничего не происходило, а потом я внезапно увидел себя в заключении с Рэйчел. Я стиснул зубы и прочистил голову, я почувствовал, что память мешает. Он начал изнашиваться, и фон мерцал между комнатой и моим текущим местоположением. но, в конце концов, я поддалась реальности своих воспоминаний и нахлынула ещё больше.

Наконец он уступил. И я потеряла сознание в его руках, измученная неудачными попытками окклюменции. Я предполагаю, что он пробрал меня в общую комнату Рейвенкло, потому что, когда я тоже пришёл, я был на синем диване перед камином на следующее утро на рассвете. Я с трудом поднялся на ноги и чуть не рухнул на землю. Сегодня решил отдохнуть. Я взобралась по ступенькам в свою спальню и разделась в надушённых мочой и ещё слегка влажных трусиках. Я бросился на кровать и мгновенно снова заснул.

Я проснулся около полудня, чувствуя себя немного отдохнувшим, и сел в постели. Я вздохнул и решил провести день как больничный и остался в постели. Делал домашнее задание и расслаблялся, пока мой серебряный снитч порхал в воздухе надо мной. Наконец я легла на кровать и просто смотрела в потолок, когда мой снитч пролетел над моей головой в виде восьмёрки.

— Значит, теперь ты мой питомец? — спросил я странное искусственное существо. Как ни странно, он, казалось, порхал вверх и вниз, как будто кивал утвердительно. «Хороший», — просто сказал я, потянувшись правой рукой к ночному замку, однако он протянул письмо, которого я не заметил. Я разорвал его и обнаружил, что Гарри снова пригласил меня на ещё один урок у дерева. Я вздохнул, думая о том, чем закончилось последнее, но когда пришло восемь, я появился.

Я стоял у дерева, пока он предпринимал различные попытки проникнуть в мой разум, моё тело дрожало, всё больше мочи выливалось на землю, и всё больше образов изнашивалось, когда я чувствовал, что сопротивляюсь притяжению. Вот так прошли следующие несколько ночей, встречая его там каждый день, пока я развивала свои способности, когда я начала медленно замораживать свои эмоции, когда чувствовала боль. в конце концов боль превратилась в тупое покалывание, когда он использовал более тонкие методы окклюменции. Сопротивляться становилось всё труднее, поскольку он становился всё более изощрённым и мощным. Но я быстро добивался успеха, становясь сильнее и могущественнее в искусстве окклюменции, пока не взял свой последний урок в ночь перед Хэллоуином.

«Завтра после праздника Хэллоуина встретимся в астрономической башне. Я научу тебя более сложному искусству. Легилименции», — сказал он, когда я подошла к своей кровати. Сонный, но вне изнеможения борьбы. Я всё ещё немного брызнула себе в трусики, но в целом я овладела искусством, удерживая Гарри подальше от своих мыслей, несмотря на его самые тонкие и пронзительные попытки. «Я не видел такого таланта в этом со времён Северуса Снейпа. Ты научился этому быстрее, чем кто-либо, кого я когда-либо встречал», — сказал Гарри, прежде чем исчезнуть под ивой, а я направилась к своей кровати.

Я приближался к башне Когтеврана, когда почувствовал, как сглаз врезался мне в спину. Я упал на землю, моё колено было покрыто кожей из-за небольшой защиты, которую обеспечивали мои чёрные маргаритки. Я встал и почувствовал на спине то место, куда попало заклинание из-под укороченного жилета. Было больно и в синяках, но в основном нормально. Ещё одно заклинание врезалось мне в затылок, в ушах зазвенело, и я увидел двойное заклинание, когда упал на колени.

«Веселиться?» Рэйчел говорила. Я повернулся к ней лицом.

— Нет, ты, маленькая шлюха. Я плюнул на неё. — Что с тобой сейчас?

«Прошёл месяц с тех пор, как я поставил тебя на место». Просто сказала она своим соблазнительным мурлыканьем. Я посмотрел на неё, когда ещё одно заклинание снова повалило меня на землю.

— Так ты относишься ко всем девушкам, которых целуешь? Я ухмыльнулся, потянувшись за палочкой.

«Экспеллиармус!» Моя палочка взлетела к её ногам. «Той ночи никогда не было», — сказала она перед уходом. Я сердито взял палочку и направился к своей кровати. Я погрузился в беспокойный сон, и мои сны состояли из того, чтобы поразить Рэйчел проклятиями и сглазами, когда мы сражались в в*нной Миртл, где нас окружала тёплая вода. Я проснулся на следующее утро в другой мокрой постели, но, по крайней мере, это был Хэллоуин.

*036*2012-05-05 16:50

{{:

Итак… Всё ещё не понимаю встречи с Рэйчел в конце… Она нападает на неё без причины… И просто уходит? Извините, но эта часть не имеет для меня никакого значения.

}}

Это ещё не должно. Многие её действия на самом деле не предполагаются, пока вы не выясните важный сюжетный момент дальше по дороге.

*037*2012-05-05 19:59

До меня дошло, что вам любопытно, почему Рэйчел напала на Сару. Я надеялся, что вы просто согласитесь с этим, потому что это намёк на основной сюжетный момент, который произойдёт в финальном испытании. Но поскольку вам, вероятно, нужен какой-то залог, давайте просто скажем, что она её защищает.

Я надела чёрные стринги и лифчик, прежде чем надеть чёрные джинсы скинни и обтягивающую синюю рубашку с v-образным вырезом. Я натянула лиловые носки и лиловые кеды, прежде чем спуститься в большой зал к завтраку. Спускаясь по парадной лестнице, я заметил девочку из боксбатона, которую изображала Рэйчел. Мне было интересно, когда мы впервые встретились в в*нной перед тем, как она убежала, это действительно была она или Рэйчел. Я задумался на мгновение, прежде чем решил, что это действительно она, в конце концов, Рэйчел ничего бы от этого не выиграла. Я воспользовался моментом, чтобы посмотреть, как она разговаривает со своими друзьями, прежде чем неловко уйти в большой зал.

Я сел за стол рядом с Эннализ и Коди, чтобы позавтракать.

«Эй, чемпион! Готов к завтрашнему дню?» — спросил Хьюго. Я покачал головой.

«Что случилось?» — спросила Лиза.

— Нервничает, наверное. — пробормотала я, на мгновение ковыряясь в своём завтраке. «Я имею в виду запретный лес, полный монстров и тому подобное».

«Это всё часть задачи». Эннализ сказала просто.

— Знаю, знаю. Но… говорят, в лесу водятся оборотни. — кротко сказал я, откусывая кусок бекона.

«Может быть, там вообще ничего нет. Может быть, они расчищают часть леса для соревнований», — предложил Коди.

— Да, это более вероятно. Аннализ согласилась.

«Приближаются рождественские балы… не знаю, как я к этому отношусь», — сказал Хьюго, меняя тему.

«Ну, ты берёшь меня, так что тебе понравится», — сказала Лиза, потянув Хьюго за плечи.

«Конечно, я буду». Он сказал, качая головой, нет. Она игриво дала ему пощёчину, и разговор сосредоточился на Святочном балу. Через некоторое время я вышел и направился во двор подышать свежим воздухом. По какой-то причине я направился к трепещущей иве, ожидая увидеть Гарри. Я этого не делал, но видел, как Рэйчел карабкается в дыру у его основания. С любопытством я поплёлся за ней и очутился в низком тоннеле в неизвестном направлении. Я держался на расстоянии, не пытаясь привлечь её внимание, пока не наступил на что-то громкое и хрустящее.

Её голова откинулась назад, как и её палочка, и я почувствовал, как проклятие ударило меня в грудь. Я рухнул на спину и перехватил дыхание, пока пытался восстановить его. Рэйчел присела надо мной. Её палочка указала на моё лицо. Она наклонилась вперёд, пока её лицо не оказалось в паре сантиметров от моего. «Уходи». Она зарычала.

«Заставь меня». Я сказал немного незрело, когда швырнул её на землю и оказался в очередном схваточном поединке с ней, когда я пытался нацелить на неё свою палочку, только для того, чтобы каждый раз сбивать её с пути или выводить её манёвр из поля зрения. путь. Наконец я поймал себя на том, что прикалываю к ней свою палочку, направленную ей в лицо.

«Уходи», — прошипела она.

«Или что ты поцелуешь меня снова?» Я хотел, чтобы это вышло саркастически, но это звучало более затаив дыхание и очарование. Я жалобно уставился на её губы, настолько очарованный её красотой вейл, что, когда она перевернула меня под себя, я совершенно не насторожился. Через секунду она уже держала палочку у меня под подбородком, деревянный наконечник прижимался к моей плоти. Моя собственная палочка лежала на земле в футе от меня, но совершенно недоступной. Но мне было всё равно, я просто с тоской смотрел на её каштановые губы. Я видел, как она наклонилась вперёд, запах насыщенного и опьяняющего капучино, которым она постоянно доставляла удовольствие через мои чувства. В последнюю секунду её губы отодвинулись в сторону к моему левому уху. Я почувствовал, как она ударила в мочку уха, и по моей спине побежали мурашки удовольствия. Мои глаза затрепетали, когда она прошептала.

«Эй, просто хотел сказать… тупица». Она сказала тихо, и затем всё потемнело.

Я не знаю, сколько времени прошло, прежде чем я проснулся, но когда я проснулся, мои глаза распахнулись, чтобы увидеть лицо Рэйчел, нависшее надо мной. Инстинктивно, полагая, что это был сон, я поцеловал её. Но сразу же, тёплая мягкость её губ и богатый вкус её языка начали переполнять меня, давая мне понять, что это было реально. Конечно, она только что поразила меня заклинанием, но я не мог собраться с силами, чтобы отступить. Однако она сделала это и прижала меня к земле.

— Я же сказал тебе, больше этого не будет. — сказала она, вставая и поворачиваясь, чтобы уйти. Я схватил палочку и воткнул ей в спину.

«Ты сглазил меня!» Я плакал. Она спокойно остановилась, медленно повернулась и поцеловала меня. Хотел бы я сказать, что сопротивлялся этому, но моё тело мгновенно расслабилось. Моё тело онемело, а руки безвольно свисали по бокам, а чистое удовольствие текло по моим венам. Она остановилась от поцелуя меня на мгновение, чтобы заговорить.

«Одурманить». Я снова потерял сознание. Я проснулась в сумерках с полным мочевым пузырём. Я быстро сел и поспешил к астрономической башне, чтобы встретиться с Гарри, не заботясь тогда о Рэйчел. Я вбежал в замок и побежал прямо к башне, чтобы найти Гарри, стоящего в центре.

«Добро пожаловать». Он сказал просто. «Это может быть проще или сложнее для вас. Это заклинание можно использовать без жезла или заклинания, но я научу вас этому заклинанию. Просто направьте на меня свою палочку, произнесите заклинание: легилименс. Затем вы должны исследовать мой разум. для мысли или эмоции или чего-то ещё, чтобы открыть мой мозг, чтобы вы могли копаться в нём.

«Легилименс!» Я плакал. Я попытался силой своей воли проникнуть в её разум, чистой силой, и в процессе я почувствовал, как моча течёт по моим ногам. Я сделал ещё один вдох. «Легилименс», — сказала я, на этот раз просматривая его разум, оттачивая свой собственный. Любовь. Это была эмоция, которую я позволил себе испытать, что я нацелился на Гарри и на долю секунды увидел образ какой-то красивой рыжеволосой женщины. Потом он исчез. Ночь была в основном неудачной, и к концу мои ноги были окружены лужей мочи, а мои джинсы промокли насквозь.

Он уволил меня, похвалив за небольшой успех, которого я добился. Я поблагодарил его и ушёл. Мгновенно засыпаю в своей постели, всё ещё в пропитанной мочой одежде, включая туфли, которые хлюпали, когда я шла от мочи, пропитавшей их и мои носки. Я погрузился в комфортный сон, несмотря на то, что провёл большую часть дня без сознания.

Я проснулся на следующее утро, в день второго испытания, моя кровать была пропитана мочой больше, чем когда-либо прежде. Жёлтое пятно покрывало почти все простыни, и я обнаружил, что всё моё тело мокрое от мочи, в которой я провёл ночь, катаясь. Моё тело чесалось, когда я разделся догола, прежде чем схватить комплект одежды. Мне стало противно носить новую одежду на влажном теле, поэтому я призвал Джинна. Он закрыл глаза от моего обнажённого тела.

— Можешь аппарировать меня в в*нную? Я попросил. Он кивнул головой, не глядя прямо на меня, и схватил меня за голую ногу, и я почувствовал, как моё тело внезапно стало сжиматься, как будто меня раздавило, когда всё почернело, и моё тело, казалось, рванулось во всех направлениях, поскольку дыхание стало бесполезным, поскольку не было кислорода. Чувство длилось всего несколько секунд, прежде чем я вонзился лицом во влажный цемент земли. Я услышал хлопок, когда Джинн исчез. Я почувствовал, как мой желудок сжался, но удержался и принял в%нну. Я быстро прыгнул в тёплую воду с разноцветными пузырьками. Я вздохнул от удовольствия, когда паровая в*нна расслабила и очистила меня. В в*нной появилась Рэйчел. Типичный.

Она сняла свои чёрные джинсы и зелёную рубашку, серебристый лифчик и трусики, прежде чем погрузить своё обнажённое тело в в%нну в нескольких шагах от меня.

«Что ты здесь делаешь?» — с горечью спросил я, уплывая прочь.

«Ой, успокойся, уже 9:30, меня готовят к турниру». Сказала она, очищая своё тело, игнорируя меня, пока не вышла. Она подплыла ко мне, как обычно, и я почувствовал, как её грудь коснулась моей, я покраснел и поплыл обратно. «Последний шанс бросить». Она сказала.

— Ты же знаешь, что я не могу этого сделать.

«Ты не мог попробовать». Она предложила.

«Я выиграю». Я сказал просто.

«Нет, ты не будешь», — тихо сказала она, прежде чем выплыть и вытереться, прежде чем одеться и уйти. Я застонал и вышел. Вытерлась полотенцем, а затем надела своё любимое нижнее бельё с гепардовым принтом. Затем я натянул тёмно-синие узкие джинсы, которые, хотя и плотно облегали мою кожу, были зачарованы, чтобы быть гибкими. Тем не менее было больно входить и выходить. Затем я натянула обтягивающую фигуру чёрную футболку с v-образным вырезом. Я осмотрел своё тело, я выглядел великолепно. Я ухмыльнулась, надевая красные кеды поверх розовых носков. Я надел тонкую тёмно-синюю куртку, прежде чем спешить завтракать. Я как можно быстрее запихнул в рот как можно больше еды, прежде чем бежать в запретный лес.

В записке не указывалось, где в лесу я должен был быть, но я был почти в трансе, когда шёл по лесу, пока не оказался среди толпы всех разных школ. Министр стоял на платформе с другими чемпионами. Я присоединился к ним, встав между Оливером и Рэйчел. Я держал осанку прямо, руки назад, а грудь вперёд. Я держал подбородок высоко, а лицо было серьёзным и непроницаемым. Это было второй натурой после изучения окклюменции.

«В этом турнире каждый чемпион должен достать один флаг из центра леса и принести его сюда. Есть шесть флагов, у каждого есть номер. Номер один означает первое место и так далее. Начинайте!» Внезапно я почувствовал, что бегу по лесу, в основном районе, по словам министра, были флаги. Я уворачивался от сглазов и проклятий, заставляя себя продолжать бежать, пока не оказался в полном одиночестве.

Я воспользовался моментом, чтобы расслабиться, когда услышал пронзительный крик. Я знал, что должен думать о себе, но погнался за криком Рэйчел и обнаружил, что она дрожит перед ужасным дементором, как перед ней боггарты-монстры. Её ноги сильно тряслись, и меня поразило, что её подгибающиеся колени не поддались. Её палочка была направлена ??на существо.

«Ридиккулс, риддикулус, риддиккулус!» Она плакала, пробуя каждое произношение, чтобы боггарт изменил форму. Однако моча пролилась на её джинсы, и я увидел блестящее пятно, растянувшееся от неё до её ног, когда ручейки мочи устремились на землю. Вокруг неё брызнули на землю ручьи, и меня охватила жалость.

«Может работать лучше, если моча не стекает по ногам», — пробормотал я, шагая перед ней. Прежде чем боггарт успел измениться, я взмахнул палочкой. «Риддикулус». Я заплакала, и вещь превратилась в струйки дыма. Я заставил себя смеяться над ним, пока он не улетел. Другой Боггарт окружил меня, превратившись в гигантского оборотня. Я закричала, когда упала на попу. Мой мочевой пузырь мгновенно вышел из строя, когда лужа мочи хлынула из-под моей попы, когда я отпрянул назад, оставляя след мочи.

«Риддикулус. Риктумсемпра». Я поймал себя на том, что громко смеюсь, когда боггарт ушёл, а Рэйчел снова заговорила. «Конечно». Я повернулся и увидел, что она стоит там, пытаясь выглядеть уверенно, несмотря на блестящее пятно мочи на её ногах от мочи. «Мы квиты. Больше не должны друг другу, больше не целуемся. Мы соперники и ничего больше. Это был твой выбор. В следующий раз, когда я увижу тебя, я без колебаний прокляну тебя», — сказала она, прежде чем выбежать с поляны.

Я дал ей пару минут, прежде чем побежать за ней. Я оказался на поляне с флажками, увидел исчезнувшую вдалеке Рэйчел с флажком первого места. Я мгновенно погнался за вторым местом, когда почувствовал, как моё тело летит по воздуху. Я врезался в дерево и увидел, как Александр взял флаг и помчался с поляны. Я стиснул зубы и побежал на платформу. Я дёрнул флаг третьего места и побежал обратно на поляну с министром. Я обнаружил, что натыкаюсь прямо на Deserae и Ambyr. Оба послали в меня проклятия, я увернулся от них и увидел свой шанс.

«Редукто!» Я закричал, и дерево начало падать. «Втягивающий захват». Внезапно линия моей палочки потянула меня к ветвям падающего дерева. Я упал в направлении поляны, разделяя не менее ста метров между мной и двумя чемпионами по боксбатону. Я рванулся с места и увидел, что Александр вот-вот вырвется из листвы на поляну. «Петрификус Тоталус!» Я хотел обездвижить его, но вместо этого он повернулся вспять, и я упал на землю, совершенно замёрзший. Я услышал движение, и вскоре передо мной стоял обеспокоенный Оливер. Он закусил губу, прежде чем бросить мою палочку на несколько метров, поменял свой флаг с четвёртого места на мой третий, перевернул мой гекс на меня и прорвался через поляну. Я взял палочку и последовал за ним. Завоевание четвёртого места.

Надеюсь, вам понравилось это :)

*042*2012-05-06 00:06

{{:

Ничего себе, некоторые люди придурки, но это турнир. Пока интересный улов..

}}

Я не думаю, что они обязательно придурки, поскольку они просто пытаются выиграть турнир.

*044*2012-05-15 18:11

Десять дней спустя, и вот я, наконец, публикую обновление: P Я немного опасаюсь этой главы, учитывая, что она включает в себя Святочный бал. Я безумно жду финального испытания, которое даст ответы на вопросы, которые у некоторых из вас были о Рэйчел и Саре;)

Через неделю после Святочного бала я стал заниматься с Фредом без пары. Меня всегда считали красивой, но с тех пор, как я стала постоянно попадать в аварии, большинство мальчишек меня избегали. Однако Рэйчел удалось найти способы скрыть несколько несчастных случаев, которые у неё были, и её окружили мальчики, желающие встречаться с ней. Включая её свидание, Джейка Харриса. Конечно, Хьюго и Лиза собирались вместе, и Коди пригласил Эннализ на бал. Это было для меня самым большим потрясением, конечно, Эннализ была красивой, но до начала третьего года я положил глаз на Коди. Однако теперь Рэйчел привела меня в эмоциональное замешательство, и я не был уверен, что я чувствовал.

— Так ты будешь? — спросил Фред.

«Какая?» — спросил я, смущённый своим невежеством.

— Ты пойдёшь со мной на Святочный бал? — спросил он растерянно и краснея.

Я был ошеломлён, я никогда не думал о Фреде как о чём-то большем, чем друг, но теперь… «Да, да, я буду». — радостно сказал я.

Он усмехнулся и превратил перо в красную розу. Он протянул его мне. «Не сравнится с твоей красотой». Он сказал.

Я покраснел и вежливо взял его. Я улыбнулась. «Зная тебя, я ожидаю, что он брызнет мне в лицо водой».

«Не в этот раз». Он усмехнулся. Я ухмыльнулась, когда мы закончили урок и отправились в Хогсмид, чтобы найти платье для бала. Я зашла в магазин и начала просматривать бальные платья, когда заметила, что входит Рэйчел. Я скрылся из виду, вспомнив, как мы в последний раз разговаривали во время второго испытания. Хотя она особо ни на кого внимания не обращала. Я быстро стряхнула свой страх и начала перебирать платья, пока не нашла ярко-синее платье, которое быстро пошла примерять.

Я разделась до фиолетового лифчика и трусиков, прежде чем надеть кобальтовое платье. Я выскользнул из раздевалки, чтобы посмотреть на своё отражение в зеркале.

«Хм, как подкупить кого-то на свидание. Дай угадаю, пухлого пуффендуйца?» — спросила Рэйчел, когда я обернулся и увидел красивую девушку, одетую в чёрную юбку и белый V-образный вырез.

— Нет, — спросил меня Фред Уизли.

— Сын Джорджа? Дай угадаю, это просто большая шутка?

Я нахмурилась и посмотрела на свои ноги, которые были только что прикрыты золотым низом платья. «Нет». – пробормотал я.

«Как скажешь». Она замурлыкала, коснувшись моей голой руки.

Я вздохнула, когда на мгновение посмотрела в зеркало и нашла в себе желание улыбнуться. Я выглядела потрясающе в голубом платье с золотой шнуровкой. Я вернулась в раздевалку, снова оделась, купила платье и ушла до того, как Рэйчел вышла из своей раздевалки.

Я проснулся в день бала в середине смачивания. Струя мочи брызнула на матрац, оставив тёплую лужу под моим частично свёрнутым телом. Я вздохнула, расслабив своё тело и позволив остаткам мочи впитаться в матрас.

В конце концов, я дождалась, пока все девушки покинут комнату, прежде чем встать и позвать Джинна, чтобы он убрал мой беспорядок, прежде чем я переоделась в простую ночную рубашку и отправилась бродить по гостиной, пока не начнётся Святочный бал.

Наконец, когда мой мочевой пузырь начал наполняться, мы услышали объявление. Я поспешила в общежитие с Эннализ, сняла ночную рубашку и надела платье поверх нижнего белья с гепардовым принтом. Затем я надела свои золотые туфли на плоской подошве, решив, что высокие каблуки будут слишком болезненными.

Наконец я обнаружил, что шаркаю своей грудью о грудь Фреда. Мой мочевой пузырь наполнялся, но на этот раз я почувствовала чистую радость, когда я почувствовала, как тепло тела Фреда столкнулось с моим, когда мы танцевали в большом зале, оформленном в зимнем стиле. Только когда я увидел Рэйчел, моё настроение рухнуло. Она была одета в облегающее чёрное платье с несколькими тонкими просвечивающими пятнами возле интимных зон. Я задавался вопросом, как ей удалось получить одобрение, тем не менее, у меня перехватило дыхание, так как у меня болела грудь. Я проигнорировала это и попыталась танцевать с Фредом, несмотря на то, что мой мочевой пузырь приближался к своему пределу, пока он не пошёл поговорить с друзьями в кишечнике пунша после того, как принёс мне немного. Я потягивал его, неловко пробираясь к некоторым местам, когда Рэйчел преградила мне путь.

— Не разрешишь мне потанцевать? — спросила она со зловещим мурлыканьем.

Я немного смущённо отступил назад, я оглядел другую комнату, там были и другие однополые партнёры, хотя большинство из них, казалось, были на дружеской основе, и ни один из них не показался мне скрытым мотивом, движимым танцами, предложенными Рэйчел. Тем не менее, я не мог устоять и немного беспокойно обхватил себя руками.

Мы начали раскачиваться под музыку, когда мой мочевой пузырь начал отказывать. Я прикусила губу, когда почувствовала, как струя мочи пропитала мои трусики.

«Когда мы перейдём к финальному испытанию, не стой у меня на пути. Не пытайся победить, это твоё последнее предупреждение». Она прошептала мне на ухо, когда длинная струя мочи потекла по моей ноге. Однако я заметил, что платье не намокло. Я мог обмочиться незаметно, если не выпускал слишком много сразу. Мне не нравилась эта мысль, но, пока мы танцевали по комнате, вырвалась ещё одна струя, оставив на полу совершенно незаметную лужу.

«Не произойдёт». Я ответил, когда ещё одна струя мочи змеилась по моей ноге.

«Хорошо, не ненавидь меня за это, ты сам навлёк это на себя». Она провела палочкой по моей промежности, бормоча слово, которое я не совсем расслышал, и внезапно я был вынужден заставить себя позволить сильному потоку брызнуть в моё платье, когда я сделал неловкий шаг, так что на моём платье появилось пятно.

Я задохнулась, когда весь мой мочевой пузырь опорожнился, мои руки были в промежности, а моё тело согнулось пополам. Пятно на передней части моего платья распространилось от коленей до колен. Ещё больше мочи хлынуло по моим ногам и заполнило мои туфли. Моча просочилась и выплеснулась на землю, образовав большую лужу.

Я почувствовал, как потекли слёзы, когда вся комната смеялась надо мной, включая Фреда. Я развернулась и выбежала из комнаты, мои ботинки хлюпали подо мной. Я побежала прямо в свою спальню и плакала, пока не уснула, всё ещё одетая в бальное платье.

*046*2012-05-15 18:51

{{:

Десять дней? Мне казалось, что это намного дольше o.o Я думаю, вы привыкли к очень быстрым обновлениям :)

В любом случае, отличная глава! Танцевальная сцена была очень хороша, особенно медленно просачивающаяся часть.

}}

Благодарю вас! Да, это было давно, я пытался написать это в четверг, но мне нужно было подготовиться к выпускным экзаменам :P Но теперь, когда наступило лето, у меня есть всё время в мире :)

*048*2012-05-15 22:02

До семи делать нечего, так что, думаю, я добавлю в историю больше.

Я почувствовал, как Эннализ трясёт меня, и я несчастно посмотрел ей в глаза. Я чувствовала себя абсолютно отвратительно в своём пропитанном мочой платье, когда села, и прохладная влага потёрлась о моё тело. Я тихо всхлипнул.

«Ничего страшного», — сказала Аннализ, похлопав меня по спине.

«Нет, это не так!» Я плакал.

«Да, Фред плохо себя чувствует из-за того, что смеётся».

«Ему следует», — сказал я горько.

«Ты смеялся надо мной, когда я обмочил штаны».

«Какая?»

«Когда нам было одиннадцать, я обмочился, когда на меня надели распределяющую шляпу. Ты смеялся».

— Тогда я тебя не знал.

— Ты всё ещё смеялся.

«Мне жаль».

«Хорошо, а теперь прими извинения Фреда».

Я вздохнул и встал. — Хорошо, дай мне сначала переодеться.

«Хорошо, это почти завтрак».

— Я так долго спал?

«Очевидно».

«Ой», — сказала я, чувствуя, что мой Святочный бал испорчен. Я застонала, переодевшись в синюю футболку с v-образным вырезом и серые узкие джинсы, прежде чем отправиться вниз, чтобы принять в%нну. Я быстро спустила воду и скользнула в воду, наполненную разноцветными пузырьками, и помылась, прежде чем, как обычно, расслабиться. На этот раз никто не помешал мне расслабиться, пока я не начал одеваться и выскользнуть в большой зал.

«Привет, Сара… Мне очень жаль, что я ничего не делал прошлой ночью».

«Ничего страшного», — слабо пробормотал я.

«Нет, это не так, я не хотел…» Я оборвал его простым поцелуем. Он отступил назад и смущённо ухмыльнулся.

«Увидимся завтра в комнате требований».

«Ok», — сказал он в лёгком оцепенении. Я бросился завтракать и быстро поел, прежде чем отправиться на занятия до конца дня.

Вскоре я вместе с Гарри очутился у колючей ивы. Я быстро прогрессировал в легилименции и смог читать мысли Гарри на фоне его умеренной окклюменции.

«Сегодня вечером давайте попробуем увидеть дальше и воспринять чужие воспоминания. Надеюсь, к концу года я подготовлюсь, чтобы научить вас влиять на других».

«В чём разница между влиянием и империо?» — спросил я перед началом урока.

«При властном проклятии ваша воля искривляется и вы вынуждены что-то делать, при легилименции она может быть либо более тонкой, например просто вложить мысль в чью-то голову. Отсюда она может либо гноиться и в неё поддаются, либо они могут уменьшить его.Также, влияя на кого-то, вы можете изменить его настроение, вы не можете направить его на конкретного человека, но вы можете разозлить его, опечалить или похотливо, вы даже можете отправить им изображения, как настоящие, так и вымышленные. есть ещё одна форма влияния, которой я вас не научу. Обладание. Это намного труднее любого заклинания, которое вы когда-либо выучили, и чрезвычайно опасно. Ваше тело становится оболочкой, когда ваша воля сливается с волей другого, и вы переживаете своё тело в течение ограниченного времени, однако возможно, что, как только вы вернётесь в своё тело, они будут ничем иным, как овощем.

«Ой». Я глупо пробормотала и начала пытаться проникнуть в его голову, чтобы пережить его воспоминания. Я увидела размытие снитча и несколько коротких изображений его в более молодом возрасте с Роном и Гермионой, но на самом деле больше ничего не произошло, кроме обычное промокание штанов.

К тому времени, как я добрался до постели, другие девушки уже спали, и я разделся догола, бросив свою одежду на землю, так как она была пропитана мочой. Кроме того, так как я решил, что намочил постель, я спал голым, полностью задёрнув полог вокруг себя.

Я заснул измученным сном и проснулся рано утром посреди того, что мочился в постель. Моча пропитала простыни и согрела моё обнажённое тело в течение довольно долгого времени, пока я лежал в постели, глядя на неё некоторое время, прежде чем ручей закончился и осталась небольшая лужа. Я воспользовался ранним утром как преимуществом, чтобы девушки не увидели меня голым, и быстро накинул на себя сине-фиолетовый клетчатый халат, прежде чем взять сменную одежду и отправиться в баню. Я пустил воду и смотрел, как зелёные и красные пузыри наполняют в*нну. «О да, сегодня начало рождественских каникул». Всех, кроме чемпионов, отпустили домой на перерыв. Я застрял в одиночестве, так как Хьюго, Лиза, Коди и Эннализ собирались, следуя нашей традиции, провести перерыв в Норе Уизли.

Я вздохнула, вышла и оделась в тонкие трусики, чёрную юбку, которая заканчивалась на верхней части бедра, и длинную белую рубашку с v-образным вырезом, прежде чем надеть угги и уйти.

