Гриб

Автор: Марин [x]

*000*2013-01-20 06:59

Извините, если вы уже видели этот пост в разделе художественная литература. Я не люблю его по какой-то причине, поэтому я размещаю его здесь.

В начале двадцать первого века японский учёный Мицуюки Икэда разработал метод извлечения белков из фекалий, в конечном итоге создав искусственный стейк, который стал известен как бургеры из какашек, гамбургеры из какашек и ряд других насмешливых названий. На протяжении десятилетий люди отвергали эту идею как антисанитарную и просто неприятную. Кроме того, мясо стоило в двадцать-тридцать раз больше, чем обычный стейк. Чтобы исправить это, Мицуюки работал с командой американских инженеров-генетиков, чтобы разработать более прибыльный способ извлечения белков. Они генетически модифицировали своего рода грибок, чтобы он пожирал бактерии, обнаруженные в фекалиях, и производил содержащиеся в них белки. Хотя этот метод оказался гораздо более доступным, психологические факторы заставили учёных использовать это мясо в качестве корма для животных.

Грибок попал в мясо, которое он производил для домашнего скота, и домашний скот первым начал разрушаться с мясом и кровью, сочащейся из его заднего прохода. Гриб съедал плоть животных в дополнение к фекалиям, поскольку производил белок как из фекалий, так и из плоти. Оттуда болезнь попала в пищеварительные пути человека. Японское правительство приказало немедленно отозвать продукцию и приказало фермерам забивать заражённых животных. К сожалению, это не решило проблему. Скот не утилизировали должным образом, а споры грибка разносил ветер. В конечном итоге грибок распространился по воздуху в Японии и заразил людей прямо через задний проход. Когда паника распространилась быстрее, чем «кишечные грибы», как они это называли, правительство прибегло к отчаянной тактике, которую они назвали «ловля гриба». Это означало, что японское правительство примет крайние меры, чтобы предотвратить дальнейшее распространение грибка за пределы своих границ.

Глава Один

Меня зовут Анзу Кохаку. Я родился здесь, в Такахаши, Япония. У меня короткие, гладкие, светло-фиолетовые волосы, гармонирующие с моими глазами, которые падают на нижнюю часть шеи и слегка изгибаются внутрь. У меня тоже есть эти дурацкие веснушки на моих больших пухлых щеках, которые моя бабушка любит пощипывать. Все всегда говорят мне, что в них я выгляжу мило, но мне они не нравятся. Я всегда был ниже ростом, чем все остальные ученики, и мне всегда было тяжело на уроках физкультуры. Я никогда не смогу так пригласить Хироюки Роко!

В любом случае, существует серьёзная болезнь, убивающая людей. Я надеюсь, что это не распространится на Такахаши. Он уже распространился по другим частям мира. Сегодня должен быть вполне обычный день в школе с моими друзьями, Кёко и Хироши.

— Привет, Кёко! Я поздоровался. Кёко была моей лучшей подругой во всём мире. Мы дружим с начальной школы. У неё длинные, зелёные, густые, волнистые волосы, которые падают до поясницы. Её тело потрясающе! Кривизна её бёдер, размер её груди и её рост 163 см. У меня всего 146 см, и у меня плоская грудь! Иногда я думаю, тусуюсь ли я с ней, потому что она мне нравится, или потому что я ей завидую! У неё было как минимум шестнадцать друзей-парней в прошлом. Как по мне ноль. Моя жизнь воняет!

«Привет, Анзу. Ты видел Хироши?

— Нет, я его нигде не видел.

— О, надеюсь, он не болен или что-то в этом роде.

Надеюсь, у него нет кишечных грибов!

«В любом случае, вы слышали? Правительство попытается остановить распространение гриба».

«Ага. Я слышал, как они покрыли все школьные классы пластиком и заставили всех носить эти странные костюмы, чтобы не пустить гриб».

«Действительно!» Кёко закатила глаза. «Почему бы им просто не эвакуировать всех и хоть раз сделать всё как обычно?!»

«Ты смеёшься? Вы знаете, как многолюдно там беженцы?! У них люди спят на четырёхэтажных двухъярусных кроватях с расстоянием в один фут между лицом и матрасом. Это как военные двухъярусные кровати».

«Ура! В самом деле?»

— А кроме того, а если эвакуировать людей, поймавших гриб наготове? Не будет ли это всё ещё распространяться? И если все укрыты, гриб не может распространиться ни на кого другого. Он окажется в ловушке внутри костюма.

— Да, наверное. Но как бы ты вообще стал ходить в туалет?»

«Я не знаю».

В последнее время в школе творится что-то странное из-за этого грибка. Что, если я следующий! DX

— Анзу, не смотри сейчас, но вот идёт Роко-сан.

Хироюки Роко?! Мальчик моей мечты?! С густыми, волнистыми, грязно-светлыми волосами и выраженным мышечным тонусом?! Та самая, с такими сияющими голубыми глазами, ростом 171 см?! Тот, кто заставляет меня мочиться каждый раз, когда я вижу его ангельскую красоту?!

— Привет, Кохаку-сан! Он тепло улыбнулся мне.

«ЭЭП! Привет, Р-Рокуро-сан! Я заикался, прежде чем он ушёл. «Вау!»

Прозвенел звонок к началу занятий, и нам с другом пришлось идти разными путями.

Мой мочевой пузырь начинает бунтовать. Наверное, мне следует сходить в туалет перед тем, как пойти на урок, но если я снова опоздаю на урок сэнсэя, меня отстранят. Я просто пойду в следующий период.

«У меня есть объявление о кишечном грибе, прежде чем мы начнём урок сегодня утром». Сказал сенсей. Он преподаёт биологию, самый скучный предмет в школе.

«Значит, это настоящий гриб, который растёт из поп людей?» - попросил я.

Класс захихикал.

«Ребята, это серьёзный бизнес. Люди истекают кровью от этой инфекции. Что касается вашего вопроса, то грибок больше похож на плесень от момента заражения до гибели. Исследования показывают, что при истощении грибковая доза прорастает грибами, и здесь возникает настоящая проблема, потому что у грибов есть споры, которые ветер уносит с воздухом, которым мы дышим. Новые грибы рождаются из этих спор, когда они потребляются или вступают в контакт с анальной областью, и это подводит нас к нашему объявлению. Чтобы предотвратить заражение вас грибком, сегодня сюда прибудут правительственные чиновники с изолированными стенами и защитным снаряжением. Короче говоря, они закрывают всё пластиком, включая ваши попы.

Говорят, что не нужно закрывать рот, потому что грибок не может оттуда размножаться. Он культивируется внутри вашего кишечника, так как грибок предназначен для питания вашими фекалиями. Я не совсем понимаю, как это работает, но приготовьтесь». Он сделал паузу на мгновение. «С этого момента и до дальнейшего уведомления все в сообществе будут носить одежду и воздухонепроницаемое уплотнение, включая учащихся, сверстников и вас, родителей. Туалеты будут огорожены изолированными стенами и будут использоваться как раздевалки. Души в школе будут закрыты вместо переносных душевых под открытым небом, а дома — в%нны».

Толпа начала гудеть. — Подгузники, правда?! — возразил один студент другому. «Почему мы не могли просто спать на этих военных кроватях!?»

«Я знаю, насколько это тревожно, но если подумать, астронавтам приходилось носить взрослые подгузники в открытом космосе во время полётов. Так что это не совсем необычно.

«Спасибо!» — возразил другой студент.

«Первую неделю или две это будет очень странно, но в конце концов вы привыкнете к этой мысли. Сейчас это вопрос выживания, и мы сделаем всё возможное, чтобы справиться с глобальной ситуацией».

Подгузники!? Как я теперь наберусь смелости пригласить Хироюки на свидание?! И подумать только, что он тоже будет в подгузниках, и мои родители! Это так неловко! Глупый Мицуюки с его дурацкими гамбургерами и дурацкими грибами! Оооо! Мне срочно нужен туалет!

Я не мог сидеть на месте. Мой мочевой пузырь вздулся при мысли о ношении подгузников. Я начал ёрзать на своём месте в грустной попытке устроиться поудобнее. Я продолжал скрещивать и разводить ноги и двигать ягодицами вперёд и назад. Я очень старалась сидеть спокойно, но не могла сосредоточиться на уроке. Казалось, это затянулось. Часы тикали как можно медленнее, просто чтобы вывести меня из себя. Только к середине урока мой мочевой пузырь стал по-настоящему полным. Я начал раскачиваться на своём сиденье и прижимать руки к промежности, чтобы подавить желание.

— Ты в порядке, Анзу? Кто-то спросил меня.

— М-да, конечно! Почему бы мне не быть? Хе-хе-хе! Ииип!» Я провёл руками вниз к промежности, когда почувствовал, как влажная струя мочи хлынула в мои простые белые трусики и образовала маленькое тёмное пятно. У них была прошитая строчка, которая соединяла трусики в районе паха, знаете, стандартная. Хотя ущерб был минимальным, он начался. Губы моего девичества были влажными и скользкими, словно сломав печать. Теперь мне приходилось справляться силой воли.

— Да, хорошо, Анзу. Послушайте, мы все немного нервничаем из-за всего этого. Я надеюсь, что это скоро закончится».

Нервы, когда я подумал об этом, я понял, что это были нервы.

«Я надеюсь на это тоже!» Я вздохнул. С нервами или без нервов, мне всё равно приходилось очень сильно мочиться. Я почувствовал, как мои ноги дрожат от напряжения. Прошло пятнадцать минут, и я был обманут. Мои скрещённые ноги подпрыгивали вверх и вниз, и я отчаянно раскачивался взад и вперёд. Я едва мог сосредоточиться на своём мочевом пузыре, не говоря уже об уроке. Я просто с нетерпением ждал, когда закончится урок, чтобы я мог сходить в туалет. Я не мог перестать стонать, когда давление на мои шлюзы уменьшилось. Ещё одна скользкая струя просочилась в моё нижнее бельё. Моё лицо раскалилось докрасна от тёплого потока жидкости, просачивающейся на сиденье через мою юбку. Тёмное пятно на моих трусиках превратилось в мрамор, но пятно на юбке было размером с моё ухо, отчего вся промежность стала влажной. Слеза потекла из моих глаз, когда я взглянул на часы и понял, что у меня ещё есть тринадцать минут.

Прошло три минуты, и медленная, постепенная струя жидкости сочилась наружу и ощупывала мои ягодицы. На месте моей юбки образовалась лужа размером больше бейсбольного мяча, но я упрямилась. Я чувствовал себя мокрым и несчастным, сидя на своём сиденье для унитаза. Я только надеялся, что смогу уйти достаточно рано, чтобы не стоять в очереди в туалеты. Я сжал кулаки в промежности, чтобы удержать его, и понял, что это моя собственная слабость и усталость позволили пройти рывкам. С каждым вздохом я чувствовал, что медленно схожу с ума. Часы тикали экспоненциально медленнее, пока, наконец, не произошло чудо. Прозвенел звонок. Я вскочил со своего мокрого сиденья, когда меня прервал мой сенсей.

«Анзу!» Он крикнул сразу. Я застыла на месте, с нижнего белья на пол капала моча. Класс разразился шокированным смехом, увидев очевидное пятно на спине моей школьной формы, зелёную юбку с белой полосой по низу, белую рубашку и красный галстук. Казалось, классу потребовалось не меньше минуты, чтобы успокоиться. — Мне просто нужно пару минут, чтобы закончить это, хорошо? Он тепло улыбнулся.

Пара минут!? Моё сердце замерло. В тот момент я едва мог прождать две минуты, если мне повезёт, но я знал по своему слуху, что очередь выстраивается у двери, пока мы разговариваем, и мне нужно будет успеть на следующий урок к тому времени, когда ожидание закончится. . Мне пришлось бы высидеть целый другой класс, подобный этому. Слёзы текли из моих глаз. Я сидел в своей луже побеждённый. Ему потребовалось три минуты, чтобы сообразить, что завтра ему нужно будет продолжить урок, и он нас отпустил.

В панике все запихали свои книги в сумки. Я бросился к двери с ложной надеждой и увидел, что страшная очередь была там. Я доковыляла до следующего занятия и села на стул в мокрой юбке, глядя на часы. Я вложила всё своё тело и душу в то, чтобы не стать ещё более сырой. Я просто глубоко дышал и медитировал во время урока, чтобы успокоиться. Я пыталась думать о других вещах, таких как мои друзья и Хироюки, мальчик её мечты. Несмотря на резкую, пульсирующую боль в мочевом пузыре, я смог подождать ещё немного. Я просто бросил себе вызов идти так долго, как только смогу, не сверяясь с часами. Довольно скоро я обнаружил себя в состоянии психического сна.

«Анзу!»

— А, да, сенсей?

«Обратите внимание, это важно».

Вот и закончилось моё счастливое место, по крайней мере моя юбка немного подсохла.

Я осмелился посмотреть на часы. Пятнадцать минут. За всё это время прошло всего пятнадцать минут. Я чувствовал, как мои промежностные губы выпячивались, когда они капали капля за каплей на сиденье. Мои трусики уже промокли до костей. Я вздрогнула от тёплого скользкого ощущения мочи, пропитавшей низ моей юбки. Я вдавила кулак в промежность и сумела остановить поток. К тому времени лужа выросла до размеров баскетбольного мяча, легко. Я сжимала свою вагину кулаком до боли, но это было единственное, что мешало течению. Передняя часть моей юбки промокла из-за трусиков под ней. Мне просто нужно было продержаться до конца урока.

Я начал дрожать и потеть. Моё тело похолодело. Мой разум начал онеметь. Я корчился на своём месте, как разъярённый угорь в кастрюле с кипящей водой. Моя попа извивалась на мокром сиденье, а ноги сильно тёрлись друг о друга, смещаясь влево и вправо, вверх и вниз, со всех сторон. В тот момент в моих паттернах не было ни рифмы, ни смысла. Я просто беспорядочно ёрзал, когда давление давило достаточно сильно, чтобы конкурировать с сцеплением моих рук. Ещё одна длинная струйка скользнула сквозь мою юбку и прошла мимо моих пальцев. Я проверял часы по крайней мере каждые пять минут, если мне везло, то вскоре я начинал проверять часы каждые тридцать секунд. До конца урока оставалось ещё двадцать четыре минуты. Что ещё хуже, я почувствовал давление, исходящее из моего кишечника. Хуже быть не могло.

«Анзу. Думаешь, ты поможешь мне решить это? Я всегда забываю, как отменить перекрёстную отмену здесь». Я замёрз.

— Анзу, ты можешь подойти и помочь мне решить это?

Слёзы начали заливать мои глаза. Я задрожал от отчаяния и почувствовал внезапную длинную струйку мочи, прежде чем снова взял себя в руки. Лужа начала выпирать из-под моей юбки. — Нет, сенсей! Я плакал. «Я не могу!»

«Почему бы и нет?» Она озадачена.

Я надолго замолчал, и моё лицо чуть не загорелось. «Мне нужен туалет!»

— Туалет, почему ты не сказал!? Иди, поторопись, пока не попал в аварию!» Мой мозг чуть не перегорел. Почему я сразу не спросил!???? Без малейшего промедления я попытался встать, но жёсткое давление в моём мочевом пузыре не позволяло мне двигаться. Класс с благоговением смотрел на происходящее. «Я не могу двигаться!» Я плакал.

«Ой! Марси? Она посмотрела на шведского переводного студента. — Ты можешь помочь ей добраться до туалета?

«Ага!» Она быстро встала и бросилась мне на помощь, но я не мог пошевелиться. Она была самой худой, самой долговязой, самой плоскогрудой девочкой в школе, даже более плоскогрудой, чем я, но и чуть выше ростом. У неё был яркий светлый хвост, заплетённый в косу до верхней части спины. Она попыталась поднять меня с места. «СТОП СТОП, СТОП! Это гунна!» Я стонал и хныкал. Мощная, слышимая струя мочи вырвалась сквозь мои пальцы, и лужа стала более заметной. Моя хрупкая ткань висела всего на мизинце. Она быстро просунула руку под мою попу и подняла меня, не вспотев. Она почувствовала короткие, спазматические струи, стреляющие в её руку, и выбежала из комнаты со мной в одной руке, открывая дверь другой. Я не мог поверить, что это происходит со мной.

Она опустила меня и позволила мне стоять самостоятельно. Она увидела, как из-под моей промокшей юбки вытекли короткие струйки мочи, в то время как я всё ещё держала руки в дырке. «О, о! Думаешь, у тебя получится?»

«Я не…»

— Просто подожди ещё немного, мы почти у цели, хорошо? Не говоря ни слова, я позволил ей тащить меня через коридор, держа за одну руку. Я взял себя в руки и сумел удержать его, пока мы не завернули за угол, но моё сердце начало колотиться, когда я услышал, что там, где были туалеты, идёт какая-то активность. Мои зрачки расширились. Правительственные чиновники уже пришли, чтобы заклеить туалетные комнаты пластиковыми стенами, а у меня ещё даже подгузника не было. Это сокрушило меня. Я стоял в коридоре рядом с Марси и пускал мочу на землю. Он полностью залил мои трусики. Мокрое пятно сползло по передней части моей юбки, и моя моча пролилась на землю внизу, стекая по моим ногам и заливая мои чёрные туфли без шнурков и короткие белые носки. Я открыто рыдала в коридоре, а Марси отвела взгляд, чтобы дать мне возможность уединиться.

«Не беспокойтесь об этом». Она оживилась, в то время как моча залила мою попу влажной липкостью и залила весь мой позвоночник гнилостным стыдом. Я рухнула в собственный беспорядок и закрыла лицо руками. Я хотел умереть. Я хотел, чтобы кто-нибудь просто выстрелил в меня транквилизатором, а ещё лучше — пулей. Я хотел блевать.

«Эй Эй Эй! Крипс, это не так уж и важно! Однажды я обмочился в штаны в машине!» Я попыталась немного успокоиться, пока хихикала.

— Эй, если тебе от этого станет легче, я присоединюсь к тебе.

У меня не было слов, поэтому я ничего не сказал. Она зажала юбку между ног и простояла там минуту или две, пока я не заметил, как моча стекает по её ногам, а спереди и сзади её юбки растекаются пятна. Моча Марси брызнула на пол и добавилась к моей луже, отчего её носки тоже стали мокрыми.

Правительственные чиновники заметили это и старались не смотреть, пока их начальник не ударил их по голове. «Принимайтесь за работу!» Он ругал.

Марси и я обратили на это внимание. Не знаю, что за магия вдруг овладела мной, но вдруг весь мой стыд просто пошёл насмарку.

«Видеть? Это ничего важного. Я и мои друзья делаем это всё время, когда играем в бутылочку». Марси поправила юбку, когда я встал, чтобы обнять её. Я крепко прижал её к своему телу. Моча стекала с обеих наших юбок в большую рябящую лужу внизу. Её мокрая юбка прижалась к моей мокрой юбке, и я обнял её. «Спасибо». Я хмыкнул.

«Не упоминай об этом. А теперь пошли убираться». Мы шли рука об руку, как лучшие друзья, в раздевалку, где доставали нашу спортивную форму.

*001*2013-01-21 02:25

Я скоро опубликую следующую главу, так что следите за обновлениями, оставьте отзыв, расскажите своим друзьям, расскажите врагам, расскажите маме, расскажите отцу, расскажите сестре, скажите брату, скажите дяде, начните цепочку сообщений с угрозами . (Шучу, не отправляйте цепочку сообщений с угрозами. Я лично выследю вас и буду хмуро смотреть на вас.) А если серьёзно, обратная связь всегда помогает. :)

*003*2013-01-21 04:31

Ха ХД. Вы живёте в Шотландии? :l Забавная вещь. В следующей главе рассказывается о новой школьной форме, разработанной в Шотландии. Это на самом деле довольно существенно. Нет, подождите, я думаю, это была Польша. Извиняюсь. лол В любом случае, вот следующая глава. Я только что закончил.

Предупреждение, эта глава содержит информацию об испражнениях мужчин и женщин. Предупрежу заранее, так что наслаждайтесь.

Глава вторая

Мы с Марси направились в раздевалку за запасной одеждой. Пи плескалась в моём ботинке при каждом моём шаге, и мы оставляли за собой длинный след из мокрых следов. Когда мы увидели полицейскую ленту, преграждающую путь, мы увидели несколько чиновников в коридоре и попытались привлечь их внимание. Нам не пришлось так сильно стараться, потому что с наших зелёных юбок капала вода.

— Мы можем подойти на секунду? Нам просто нужно получить нашу спортивную форму!» — спросила Марси. Однако я всё ещё был немного потрясён, поэтому промолчал. Работник подошёл поговорить с нами. Я немного спрятался за ней.

— С вами всё в порядке, девочки? Он озадачен.

«Можем ли мы прийти и получить нашу спортивную форму?»

«Да, конечно. Следуй за мной». Он был одет в полную пластиковую форму, которая выглядела почти как космический скафандр.По крайней мере, он защищён от гриба!Мы внутренне взбодрились.

— Так где твой шкафчик?

«У меня E29». Я ответил.

— Мой прямо здесь. Марси показала.

«Смотрите под ноги, не наступайте на эти трубы, что бы вы ни делали».

Марси с минимальными трудностями разобралась со своим шкафчиком и вытащила свою спортивную форму, затем мужчина повёл нас за моей одеждой. «Девочки, хотите сумку? Если хочешь, я могу найти одну для тебя сзади.

— Было бы здорово, спасибо. — ответила Марси.

— И ты, наверное, тоже хочешь где-нибудь переодеться, да?

«Нет, мы можем переодеться на крыше».

«Ха! Верно. К сожалению, эти твои шаровары не очень хорошо прикроют тебя, когда нам придётся надеть на тебя эти печати.

— Тюлени, ты имеешь в виду тех… — я замолчал.

«Изоляция, чтобы защитить вас, девочки, от этого грибка. Твои учителя уже дали тебе наводку?

— А, да.

— Я знаю, это странно.

Я схватил форму, и он отвёл нас в уединённую, открытую часть туалетной комнаты, которую они покрыли пластиком. Я уже даже не узнавал.

«Этим девушкам нужно немного уединения, если всё в порядке!»

«Что они делают в, о! Извиняюсь». Он вежливо извинился. «Если хочешь, можешь первым примерить свои штаны для большой девочки». Он размахивал тканью и подгузником перед нами.

«Я-всё в порядке. Мы примерим их позже».

Он просто расхохотался. «Тогда всё в порядке. Увидимся через двадцать минут».

Двадцать минут? Ребята завели нас в стойло, которое было обтянуто пластиком. Полы, стены, потолок, всё было покрыто. Даже туалеты были закрыты. Это было всё равно, что оказаться внутри какой-то странной воздушной штуки. Учителя не шутили, когда говорили, что туалетами пользоваться не будут. Ребята дали нам какие-то пакеты, чтобы положить в них мокрую одежду, и отошли в сторонку. В киосках не было ничего похожего на двери, поэтому нам пришлось переодеваться на открытом воздухе. Я спустила юбку и трусики и положила их в сумку. Мои ноги сверкали от сырости. Мои трусики промокли внизу, когда я на них села. Передняя сторона тоже выглядела довольно мокрой, на полпути к ленте, чёткой и очевидной. Моя юбка, конечно, была мокрой спереди назад.

Сухой частью юбки я вытерла голые ноги. Я снял туфли, чтобы вылить мочу в пакет, который он мне дал. Я вытерла ноги юбкой, через мокрую одежду в мешок и завязала. Это был не совсем продуктовый пакет с ручками, поэтому он образовывал действительно большой объёмный узел. Наконец, я натянул свои зелёные шаровары и сменил рубашку, чтобы у меня был полный комплект. Марси и я вышли из наших киосков с нашими шароварами и сумками и укусили парней «до свидания». К тому времени, когда мы вернулись, у нас оставалось десять минут до урока. Мы видели, как дворники убирали наш беспорядок. Моё лицо залилось краской, когда они увидели двух девушек, идущих по коридору в спортивной форме с полиэтиленовыми пакетами.

«Извините ребята!» Марси подбодрила их, только чтобы мне стало ещё хуже. Очень хотелось бы, чтобы она не привлекала к себе столько внимания.

«Не беспокойтесь об этом, девочки. Мы позаботимся об этом».

«Спасибо!» Было так неловко приходить в класс в шароварах и сумках! Когда мы вошли, все смотрели на нас, но особенно на Марси. Что она делала в шароварах, неся полиэтиленовый пакет с мокрой одеждой? Ей не нужно было приближаться так сильно, как мне, не так ли?

— Марси? — озадачился учитель. — Что с тобой случилось?

«Туалеты комнаты официально закрыты!» — ответила она.

«Ой, простите. Так ты тоже не успел? Она повернулась ко мне. Я просто закрыл руками своё красное, веснушчатое лицо и скорбел. «Простите, девочки. Что ж, в следующем периоде тебе дадут всю новую форму, чтобы она небрежно подходила под твои нужды, так что это не займёт много времени.

В этот момент я заметил лёгкое подёргивание в кишечнике и понял, что под штанами у меня нет нижнего белья. Мои шаровары раскрыли больше подробностей о моей попе и интимных местах, чем я хотел. Мне казалось, что ткань нащупывает меня. Любой мог бы заметить детали, если бы посмотрел. Я опустил рубашку как можно ниже, как будто это могло помочь. Я заметил, что мои части тела не были такими сухими, как могли бы быть, поэтому на моих шароварах образовалась тонкая тёмная линия. Марси позволила своим частям болтаться, когда она села на своё место. Все мальчики в классе и некоторые девочки смотрели на меня до конца урока.

К счастью, прозвенел звонок, и мы пошли на следующий урок. На пути к истории я столкнулся с Хироюки Роко. «Привет, Роко-сан!» Я никогда не мог поприветствовать его должным образом. Он остановился, чтобы поздороваться со мной.

— Ты идёшь в спортзал? — спросил он.

— О-конечно!

«Ах, ну спортзал вон там».

«О верно. Эм, спасибо. Глупо было с моей стороны говорить, конечно же, спортзал был в другом направлении, где Хироюки должен был ходить! Мне пришлось идти с ним, всё ещё неся пластиковый пакет. Печаль во благо!

«Это что?» Он спросил.

«Мой обед!!» Я ответил быстро. «Должно быть, в машине промокло».

«Хорошо». Он ответил, но в его голосе прозвучала подозрительность. А если он на мне?! А если он узнает!? Оглядываясь назад, он либо видел одежду в моей сумке, либо от меня тогда пахло отвратительно. Наверное оба. Моя моча сильно воняла, когда я обмочился в коридоре.

— У тебя ведь нет спортзала в следующем уроке? Он ухмыльнулся.

«Конечно, я делаю! Я тебе это докажу!» — крикнул я ему. Я побежала на урок физкультуры и захлопнула за собой дверь, ведущую наружу. К сожалению, это тоже не был правильный выход.

— Честное слово, Хироюки! Стройная девушка потёрла ему лоб.

«Что, это довольно очевидно, не так ли? Она таскает свою мокрую одежду, и от неё пахнет моей бабушкой».

«Неуверенные в себе и наивные девушки 101 никогда не говорят очевидное».

Я подождал, пока Хироюки пройдёт по коридору, чтобы я мог отправиться на следующий урок. Под моей фиолетовой чёлкой выступил пот.

«Привет, Анзу!» Сзади меня раздался мужской голос. Я выпрыгнул из своей кожи и обернулся, чтобы увидеть знакомую пару огненно-оранжевых волос, которые торчали во все стороны, и пару красных глаз. — О, привет, Хироши.

— Привет, ты в порядке?

«Я в порядке». Мои глаза замерли.

«Почему на тебе спортивная форма? Ты обмочился в штаны или что-то в этом роде?

«Нет!! Я просто шёл в спортзал?

«Кёко и я оба знаем, что у вас есть история этого периода!»

— П-п-п-ну, у-я-я-у меня изменился график! Да, это так! Хе-хе-хе!»

«Ты ничего не скрываешь, Анзу! Послушайте, мы просто немного напуганы всей этой грибной затеей. Это скоро пройдёт».

«Что заставляет вас так говорить?»

«Они что-нибудь придумают. Они всегда так делают.

«Ты уверен?»

“Гарантировано!” Он уверенно улыбнулся, показывая свой отсутствующий зуб, и показал мне большой палец вверх. Он всегда умел развеселить девушку, но гриб всё равно беспокоил меня. Что, если ветер унесёт нас раньше, чем мы наденем подгузники? О, это ещё одна вещь, которую я должен объяснить. «Ветер» в контексте относится к семенам грибов, которые несёт ветер. Видите ли, грибок распространяется по воздуху, поэтому единственный способ обезопасить себя — это… носить воздухонепроницаемые подгузники.

Я вошёл внутрь, как только увидел, как Хироюки прошёл по коридору, и попрощался с Хироши. Следующим уроком была история, как упоминал Хироши. Я любил своего сенсея с урока истории. Она всегда была такой весёлой и полной энергии.

«ГОООчень утренний урок!»

«Доброе утро». Все поздоровались, в том числе и я.

«Все садитесь, быстро! У нас сегодня много дел, а времени так мало!» Все уселись и стали ждать дальнейших указаний. «А теперь все вставайте! Пришло время примерить нашу новую форму!» Она обрадовалась.

Класс засмеялся, когда они встали, чтобы следовать за ней к двери. Сердца людей начинали колотиться, когда они понимали, какой, вероятно, будет их униформа. Сэнсэй вывел нас на улицу, где ждал человек в пластиковом костюме, чтобы подробно всё объяснить. Вся школа была снаружи, чтобы слушать.

«Доброе утро всем!» Толпа немного зашевелилась. «Прежде всего, спасибо за то, что вы проявили зрелость в этом вопросе. Это действительно последнее, что нам хотелось бы делать, но отчаянные времена требуют отчаянных мер».

Говоря об отчаянии, Хироши держал груз со вчерашнего дня, и его кишечник бурлил. Он обхватил руками живот и слегка сгорбился. Давление ощущалось как тяжесть в животе. Он мог бросить его в любой момент. Мой кишечник тоже забурлил. Мои штаны начали подниматься по моим трещинам, когда я немного извивалась. Марси тоже не очень повезло с кишечником, но время у неё было.

«Итак, вот что мы будем делать с этого момента. Очевидно, вас попросят использовать зависимости, когда вам нужен туалет. Я уверен, что вы, учителя, уже обсуждали это с вами. Теперь настоящая защита исходит от этого». Он протянул тонкие пластиковые прозрачные шорты с тысячами крошечных жёстких металлических полосок для инфраструктуры и усиления по причинам, которые мы не знали. Пояс представлял собой толстый металлический пояс с компактным замком. Вокруг штанин было два одинаковых ремешка, которые делали его завершённым. В другой руке он держал резиновую пару коротких шорт. «Это, леди и джентльмены, сделает вашу попу герметичной и защитит от грибка. Их надевает и снимает профессиональная помощь, чтобы штаны оставались герметичными. Не пытайтесь надевать или снимать их самостоятельно. Не пытайтесь тянуть за них или впускать воздух. Если становится душно, сообщите об этом специалисту. Идея состоит в том, чтобы не допустить попадания воздуха».

Когда он говорил, я почувствовал, как давление в моём кишечнике увеличилось. Хироши почувствовал, как он начинает проникать в его трусы, но сдержался.

«Те, что мы вам подарим, не будут такими уродливыми. На мужских опорах будет пара боксёров, — размышлял он. «и шорты для дам, чтобы носить их под юбками, которые будут удлинёнными». Затем он достал школьную форму. Мужская форма выглядела примерно так же, как и у нас. У них были длинные чёрные рукава, чёрные длинные брюки, всё чёрное. Основное отличие заключалось в том, что эти рубашки были длиннее и слегка развевались наружу, чтобы дополнять бёдра, и опускались до колен. Их штаны тоже выглядели намного мешковатее.

В другой руке он держал униформу девушки. Это был совершенно другой дизайн, чем наши нынешние, но это было чертовски лучше, чем носить шаровары в классе. Они были голубые с белой полосой по низу, как и у нас, а рубашка была полностью белая с красным галстуком. Как он сказал, юбка была удлинённой, почти в два раза больше наших старых юбок, и гораздо более вычурной. Он был прикреплён к паре синих шорт, которые были прикреплены к воздушному шару, как мы его позже назвали.

Юбки надеты на шорты!? Какая концепция! Каждая девушка во всём поле думала про себя. Почему никто не догадался об этом раньше, после того, как многие поколения поднимались по лестнице и пересекали козырьки!? Или сделали!? Девушки начали сомневаться в своём социальном статусе в японском обществе. Я, конечно, сделал. Если подумать, в школах тоже было много навесов и лестниц. Может ли это быть из-за населения, или это были просто подсознательные мужские факторы?

Мой кишечник действительно начал беспокоить меня. Я сжала щёки и закрепила веги на штанах. Кёко почувствовала лёгкое желание пописить.

«Эта новая униформа лучше облегает вашу попу, поэтому она не будет выглядеть так неловко. Там на самом деле довольно стильно. Их сделали польские дизайнеры примерно твоего возраста.

Польша? Я думал. Ладно, с нашим обществом определённо что-то не так. Кёко перепрыгивала с ноги на ногу. Мой друг Хироши почувствовал, как из него начало высовываться бревно. Он сжал ягодицы, чтобы не уронить свой груз.

«Сегодня вы начнёте с того, что наденете защитное снаряжение. К обеду вы можете отчитаться здесь, если вам интересно немного узнать о грибке. Я настоятельно рекомендую это, на самом деле, первые десять минут являются обязательными. Пока продолжайте занятия, и вас вызовут в комнаты с 123 по 131, то есть в бывшие туалетные комнаты. Там вы получите униформу, защитное снаряжение и информацию о распорядке дня. Если вам тем временем нужно сходить в туалет, мы предоставим вам порт-горшочки. Попросите своих учителей уйти. Это всё. Не иди чему-нибудь учись!» – заключил он. «И нет, над вашей провинцией ещё не дул ветер, потому что если бы он дул, мы бы вам не давали средства защиты, а интенсивно лечили бы вас кислотой в жопу. Будьте благодарны, что вы не пропускаете кислоту. Ладно, это всё». Нас вернули в наши классы. Я спросил своего сенсея, могу ли я пойти в туалет.

«Нет!» Она ругала. «У нас много работы!»

— Д-да, сенсей! Я ответил.

— Ты такой милый, когда доверчивый! Она рассмеялась и взъерошила мои лиловые волосы в форме кишечника. — Да, ты можешь пойти в туалет. Она улыбнулась. — Только пока не ходи в штаны.

«Спасибо, спасибо», — возразил я.

Тем временем Хироши ковылял к горшкам с дрожащими ногами. [начало мужской дефекации] Он чувствовал, как одна волна за другой ударяет его, и он уронил себе в штаны шарик. Сильно покраснев, он направился к очереди, выстроившейся у дверей. Он топнул ногой по земле и застонал. Он присел, когда груз утяжелил его.

— Хочешь резать передо мной? — спросила его девушка самым мягким, самым сладким голосом.

Он не медлил ни секунды. Он занял место перед ней, с тремя людьми перед ним, чтобы ждать. «Спасибо. Ннгх!» Внезапно бревно выскользнуло и упало ему в трусы.

«Н-может он порезать вас, ребята, он действительно изо всех сил пытается сдержать это». Та же девушка обратилась к ученикам перед ним.

— Ага, конечно. Они согласились. Он был в начале очереди, но оставалось ждать ещё одного человека. Он стучал в дверь и умолял, переминаясь с ноги на ногу. «Господи Иисусе, впусти меня! Я сейчас наложу в штаны!»

«Мне жаль!» — ответил милый голос. — Я на минутку.

«Торопиться!» Он застонал. Он бросил ещё одну порцию в штаны, и она начала расширяться наружу. Он натянул на неё рубашку, чтобы скрыть её, пока оттуда не начала выползать змея.

«Иисус, спеши!!»

«Я еду так быстро, как только могу! Блин! Ты говоришь, как мой брат!»

«Ты говоришь как моя сестра!! Я тут запутался!!

— Хорошо, я иду! Было слишком поздно. Он полностью потерял контроль над своим сфинктером и залил штаны прогорклой грязью. «Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт!»

«Я выхожу, я выхожу!» Дверь распахнулась, и наружу вышла камера Марси. — Я даже не закончил.

Он протиснулся мимо неё и запер за собой дверь. «Пожалуйста!» Она возразила, но потом понюхала воздух и заткнула нос. Остальные в очереди последовали его примеру. — Чёрт возьми, чувак, ты сам себя обосрался!?

«С меня хватит дерьма на сегодня, спасибо!» Он ответил. Хироши очень осторожно спустил штаны, обнажая белые объёмные трусы. Он поднял её, чтобы она не пролилась в неположенном месте, и уронил свою порцию в унитаз. Хироши было трудно полностью вытереться, так как какашки размазались по его штанам и размазались по щекам. Он просмотрел не менее двадцати листов бумаги, чтобы полностью очиститься, и ещё двадцать или больше, чтобы очистить внутреннюю часть своих трусов. Он положил немного туалетной бумаги внутрь своих мужских трусов, чтобы грязное нижнее бельё снова не тёрлось о его кожу, и натянул его. Немного туалетной бумаги свисало с краёв его трусов, когда он натягивал штаны. [Конец мужской дефекации]

— Ты скоро выйдешь? — сказала милая девушка. «Мне правда пора!»

— Да-да, я иду! Он вышел весь оставшийся день, пахнущий фантом.

Я стоял в очереди в туалет, подпрыгивая от давления в животе. Наконец дверь открылась, и я вбежал прямо внутрь. Я быстро поднял сиденье унитаза, чтобы найти мочу на ободе. «Спасибо, что убрал за собой, свинья!» — ругал я. [начало женской дефекации] Я быстро сняла немного туалетной бумаги со стен, чтобы вытереть беспорядок, пока я танцевала в горшке. Я почувствовал, как змея начала выскальзывать, и вовремя поймал её, но теперь мои руки были заняты. Моё лицо покраснело от того, что я собирался сделать, но я проглотил свою гордость и расслабился.

«Ун, извини меня! Может ли кто-нибудь войти и помочь мне?» Я вздрогнул. В мои штаны проскользнула змея. «Торопиться!!»

«Я захожу». Сказала девушка с розовыми длинными волосами и зелёными глазами. Когда она попыталась открыть дверь, она была заперта.

«Оооо!» Я застонал.

— Ты будешь в порядке? Она спросила.

«Нееет!! Я захныкал.

«Открой для меня дверь, я войду и помогу тебе!»

«Я не могу!!»

— Всё в порядке, тогда иди в штаны.

«Хорошо, я разблокирую его, я разблокирую его!» Я надавил так сильно, как только мог, чтобы поднять груз, но достаточно долго, чтобы убрать руки. Я открыл дверь, и мои руки снова опустились на попу. Было так неловко просить кого-то помочь мне, но я не знал, что ещё делать. У меня уже была шишка в штанах. Девушка вошла и заперла за собой дверь.

«В чём проблема?»

«Унитаз, мне нужно, чтобы ты прикрыл его туалетной бумагой! Пожалуйста, поторопитесь!»

«Серьёзно! ЭТО тебя держит?»

«Торопиться!!» Ещё одна длинная змея нагрузила мои шаровары, и они начали вздуваться и провисать. Девушка лихорадочно облепила сиденье туалетной бумагой, а я совсем потерял хватку. Мой сфинктер поддался, и гадость просто вылилась на мои штаны.

«Вот, иди!!» — сказала девушка. Я быстро стянул штаны и закончил свои дела в туалете. Грязь текла в дырку, как зубная паста через мой анус почти полминуты. Я начала плакать от беспорядка, который я уже сделала в своих шароварах.

«Всё в порядке!» Она похлопала меня по спине. «Вы сделали это, по большей части».

— Это второй раз сегодня! Я плакал. — Мне больше не во что переодеться! Когда я закончил и вытерся, она вывалила мой беспорядок для меня и вытерла внутреннюю часть моих штанов туалетной бумагой, насколько это было возможно. Нам потребовалось до пятнадцати минут, чтобы выйти, что заставило других студентов злиться на нас. [Конец женской дефекации]

«Вау! Это было близко!» Я услышал, как Кёко сказала из-за соседней двери порт-горшок. Я не собирался наслаждаться ношением подгузников.

Вот и конец второй главы. Так что да, именно поляки разработали новую форму. Опять же, пожалуйста, оставьте отзыв. Обратная связь помогает. Это также очень вкусно. :п

*004*2013-01-24 02:55

Я вижу, у меня всё ещё есть зрители! :) Нет, я не забыл об этом, я просто был очень занят домашним заданием. (Я отвлёкся. :() Я скоро наверстаю упущенное. Надеюсь, я смогу загрузить следующую главу на этих выходных.

Дайте мне знать, что вам нравится в нём и как я могу его улучшить. Это улучшит мои навыки письма для вас, ребята. Кроме того, вы цените дефекацию, которую я даю, или она испортит вам историю? Я придумаю лучший способ предупредить некоторых людей.

*005*2013-01-31 06:45

Наконец-то я закончил третью главу, хотя и не спал слишком поздно.

Быстрый обзор.

Главная героиня, Анзу Кохаку, невысокая, худенькая и с довольно плоской грудью, но у неё всё ещё есть небольшие формы. У неё короткие фиолетовые волосы в форме кишки, пухлые щёки и веснушки. Двое её лучших друзей — Хироши и Кёко, и она влюблена в Хироёси Роко, худощавого, мускулистого, голубоглазого жеребца с густыми волнистыми светлыми волосами. Грибок был генетически сконструирован для извлечения белка из человеческих фекалий, но он заражал людей и домашний скот через анус и оказался смертельной инфекцией. В отчаянной попытке остановить инфекцию на своих границах японское правительство заставляет своих людей носить воздухонепроницаемые подгузники, чтобы не допустить проникновения инфекции, и создаёт пластиковую изоляцию в туалетных комнатах, чтобы специалисты могли их менять.

Анзу должна пользоваться туалетом во время урока, поэтому её учитель разрешает ей идти в сопровождении ученика, но когда она добирается до туалета и обнаруживает, что она покрыта пластиком, она мочится на месте. Чтобы ей стало лучше, Марси, её сопровождающая, намеренно писает. Они оба переодеваются в свою спортивную форму и выходят на собрание, на котором объясняют новый распорядок дня в отношении подгузников и новой униформы, которая к ним идёт. После собрания Анзу пытается добраться до горшков, которые были предоставлены в качестве временной замены школьных туалетов, и ему приходится идти номер два. Она испачкается прежде, чем сможет спустить свои штаны с помощью ученицы. Её друг, Хриоши, обнаруживает, что испачкал свои трусы ещё до того, как смог залезть в горшок.

А теперь, для нашей избранной презентации! ржунимагу

Глава 3

Я был на уроке истории, ожидая, когда меня призовут за униформой, чтобы я мог переодеться в свои липкие шаровары. Клянусь, если бы они не вызвали меня в ближайшее время, у меня появилась бы опрелость ещё до того, как я получил подгузник.

«Такаши Цукаса, явитесь в c122», — спросил домофон. «Шизуки Акира, явитесь на c125; Наоки Рэйки, до 127». Интерком продолжался так до конца дня каждые десять минут. Я не помню настоящие имена или номера комнат, но я знаю, что тогда они были намного более организованными. Они вызывали по шесть мальчиков в один туалет за раз, умножая на четыре или пять других туалетов, которые были у нас в школе, в которых было разное количество кабин для переодевания. Они вызывали мальчиков в порядке от c123 до c131, затем девочек по порядку. от c122 до 130. Все туалеты для девочек были с чётными номерами, а для мальчиков явно с нечётными. Они также вызвали студентов в алфавитном порядке. У них были все свои номера пролива. У них тоже были миллиарды людей, которым приходилось подгузничать, используя лишь ограниченное количество человеческих ресурсов.

Учителя на самом деле не получали никакого качественного обучения из-за бессвязного разговора по внутренней связи весь день. В моих штанах было жалко сидеть. Хотел бы я положить в них немного туалетной бумаги или что-то в этом роде, потому что они начинали потеть и чесаться. Что ещё хуже, мальчик, сидевший рядом со мной, был снобом. Если он замечал что-то необычное, вроде моего запаха, то не сдерживался.

— Чувак, почему от тебя пахнет дерьмом?

— Заткнись, Нобору! — отрезал я.

— Ты наложил штаны или что?

«Закрой свой рот!»

«Вы сделали, не так ли!? Он пахнет фанком!»

«Ты бы заткнулся! Ты такой глупый

Нобору!» Я хлопнул рукой по столу.

«Анзу! Обращать внимание!»

«Но он…»

— Анзу, я больше не буду тебя спрашивать.

Я сделал глубокий вдох как можно тише, чтобы она не обвинила меня в том, что я фыркаю на неё. Её звали Нори-сенсей.

«Анзу, Анзу». Нобору пытался привлечь моё внимание, но я пытался его игнорировать. «Анзу!»

«Анзу, перестань разговаривать со своими друзьями и обрати внимание». Её тон стал нетерпеливым по отношению ко мне.

«Я не!» Я протестовал.

«Тихо!» Она ругала. «Если ты продолжишь в том же духе

Я отправлю тебя в офис!»

«Я просто пойду!» Я сдался. я знал

Нобору и Нори-сенсей достаточно хорошо разбирались, и я не хотел больше слушать, как она кричит на меня.

«Отлично!» Нори-сенсей надулся. «Вы можете просто подождать до конца дня, чтобы получить свою форму!»

«Какая!?»

«В офис».

— Но что я должен был…

«Сейчас, Анзу!!» Я бросился прочь и захлопнул за собой дверь так сильно, как только мог, с пылающей в груди яростью. Мои глаза увлажнились, когда я попыталась сдержать слёзы разочарования. Учителя должны были быть уволены за такое повышение голоса, но сотрудники никогда не воспринимали претензии всерьёз, очевидно, потому, что злоупотребляли привилегией.

Тем временем я сидела в кабинете директора, пытаясь снова не заплакать. В последнее время я много плакала из-за многих вещей.

Ну не совсем. У меня было два несчастных случая подряд, мы все были обречены носить подгузники, а моя учительница была просто невозможна! И что ещё хуже, я не мог переодеться до конца дня! Кем она вообще себя считает!? Я больше не мог сидеть в своих липких штанах. Моя попа была мокрой и сырой после более чем получасового сидения в собственной моче, а теперь ещё и это!

«Что случилось?» — спросил меня директор.

«Я ограбил банк, убил свою семью и выпотрошил их на ужин!» Я надулся.

«Успокоиться!» Он усмехнулся. «Ты человек, люди ошибаются».

«Нобору не переставал разговаривать со мной, и сэнсэй думает, что это моя вина!» Мой голос начал ломаться.

«Нори!» — сказал он вслух.

«Она сказала, что я не смогу измениться до конца дня», — плакала я. — А я целый день не мог переодеться в штаны! Я не успела в туалет и теперь… — Мой голос оборвался.

— Всё, Нори уволен. Он вскинул руки в воздух.

— Что она сделала? Я с облегчением узнал, что у директора столько же проблем с Нори-сенсеем, сколько и у меня. Было восхитительно увидеть, как она попала в беду хоть раз. Директор Хината направилась в ту классную комнату, где она вела свой класс.

Ранее в тот же день, когда я выбежал за дверь, Нори-сенсей продолжила свой урок о Второй мировой войне, но её прервал ученик: «Эй, Нори-сенсей?»

— Да, Хидэёси?

— Почему ты такой мудак? Её лицо стало пустым.

— Извини, я не совсем уловил.

Она мило усмехнулась.

«Мудак!» Класс мог видеть это по её лицу, но затем им пришла в голову грязная мысль о политике директора по отношению к учителям. — И чёртову ложку для утки. Другой студент ухмыльнулся.

«И изнасилование ребёнка…»

«Достаточно!!» Она закричала.

«Ты тоже…»

«Кристина!! Она позвала шведского студента. Её лицо взорвалось яростью, когда её голос уверенно разнёсся по коридорам.

«Поцелуй меня в попу, Нори!»

— П-извините!

«Иди на хуй, Нори-сан!» Когда класс начал петь для неё красочный хор ужасающих слов, она подошла, схватила линейку и начала стучать ею по парте, чтобы привлечь внимание класса, пока она не раскололась, и она стучала дальше, когда осколки полетели по столу. учебный класс. Класс в шоке замолчал.

«Слушайте меня, сопляки!!» Она закричала. Её голос эхом разносился по коридору.

«Холодный человек». – заметил смелый студент.

«Какая!!»

— Нори-тян! Она услышала голос директора, стоявшего у двери. Я спрятался за ним для прикрытия. Я никогда в жизни не был так напуган, когда увидел пылающую ярость на её лице. Студенты смотрели на меня как на какую-то болтовню. «Во-первых, у вас нет полномочий определять, когда учащиеся получат обязательную форму в соответствии с приказом правительства. Во-вторых, эти линейки обошлись школе в сто иен каждая. Её сердце упало, но она не осмелилась спорить с ним. — Боюсь, я должен отпустить тебя. Он объявил.

Я почувствовал укол в мочевом пузыре, просто дрожа от её ярости, которую я услышал в коридоре. Я согнул ноги внутрь. В то утро я также выпил много жидкости. Со слезами на глазах Нори-сенсей вышла из комнаты.

— А что касается вас, студентов, — он посмотрел на них. «Если я ещё раз услышу такой язык, я сдеру с тебя кожу заживо». Директор немного хмыкнул. — Хотя это было довольно забавно! Нори-сенсей не могла поверить в то, что услышала из коридора. — Нори-чан, а!? Она фыркнула. «Анзу Кохаку, явитесь на c126». Я слышал, как они говорили по внутренней связи. Отлично, я буду первым учеником в классе, который войдёт в новую форму, и… ну.

Так что я встал и ушёл в c124, как она и сказала. Я не мог поверить, что был первым учеником в классе, которого призвали.

Опять же, Анзу довольно близок к первой букве алфавита, если только они не шли по фамилиям. Должно быть, они обращались по именам, потому что это было слишком быстро. Тем не менее, было бы облегчением выбраться из этих шаровар. Интересно, есть ли у них что-то особенное для шароваров, или они вообще занимаются в спортзале? Может быть, этот гриб заражает людей. Я привык.

Я подошёл к туалету c124 и обнаружил, что у входа стоит очередь. Вдоль стены тянулся длинный пластиковый тоннель, из которого торчали трубы. Я слышал, как девочки и мальчики из обеих туалетах писают в вёдра, и я слышал, как люди внутри спрашивали, должны ли студенты пользоваться туалетом, прежде чем они переоденутся. Клёво!

Студенты выходили из туалетов то ли покрасневшие, то ли, как ни странно, полные энергии. Я не хотел знать.

Может быть, им просто нравилась форма. Должна признаться, мне нравились новые юбки, которые выпускали девушки. Они были намного симпатичнее, чем те, что мы носили. Рубашки с вычурным низом были почти как платья.

Я слышал, как некоторые люди говорили о том, насколько удобными были подгузники. Некоторые из них говорили о том, как странно они себя чувствовали, а некоторые просто вернулись в класс. Я видел, как несколько человек стояли у дверей своего класса, чтобы им не пришлось смотреть в глаза классу. Я думал об этом, но мой учитель начинал задаваться вопросом, где я был. Подожди, моего учителя уволили, но, наверное, уже нашли замену. Хотя она, вероятно, не узнала бы меня, но тогда я бы пропустил урок, как будто мне всё равно.

Внезапно я увидел знакомое лицо, идущее по коридору. Это был Хироюки Роко. Его грязные светлые волосы сияли, как золото, а глаза мерцали. Я не мог поверить, что эти люди собирались одеть кого-то столь же достойного, как он, в что-то столь же унизительное, как штаны большого мальчика, если вы понимаете, о чём я. Я не выдержал этой мысли.

— Так ты тоже здесь, да? Он посмотрел мне в глаза. Я не говорил. Вся моя душа замерла. Этого не может быть. Я не мог этого вынести.

Мы стояли в очереди, практически рядом друг с другом. Это были самые неловкие двадцать минут в моей жизни, и мой мочевой пузырь начал расти. Я знал, что у меня есть только два варианта. Иди в ведро на глазах у всех или иди в моём подгузнике на глазах у всех, когда я его получил.

Для меня это было слишком тривиально. Я пытался думать о чём-то другом, пока очередь быстро продвигалась вперёд. Прежде чем я это осознал, я уже стоял у подножия пластикового тоннеля. Позывы к моему мочевому пузырю стали неудобными. Я немного прошагал в очереди. Я хотел попросить кого-нибудь врезать меня в очередь, чтобы я мог подготовиться, но это было бы ещё более неловко. В конце концов, я был не единственным, кому пришлось пройти через это.

Я был уже на полпути через тоннель. Я чувствовал ветерок, доносящийся изнутри запечатанной пластиком комнаты, каждый раз, когда открывалась молния на пластиковом люке, похожем на палатку. Молния была идеально вертикальной.

Они едва открылись настолько, чтобы кто-то мог пройти внутрь, и снова закрыли её. По ходу ощупывал пластик. Он был очень жёстким и хрустящим. Он пах так, будто только что вышел из одной из этих магазинных упаковок, как запах, который вы получаете, когда вытаскиваете рэперы из нового принтера. Я подходил всё ближе и ближе к застёжке-молнии, когда она приближалась к моей очереди. Моё сердце бешено колотилось. Напряжение в моём мочевом пузыре росло.

Наконец-то я добрался до молнии. В моей груди стучало, когда молния расстегнулась, и женщина вытащила меня наружу. Я нерешительно прошёл туда, где раньше был женский таулет.

Полы, стены и потолки были покрыты пластиком. Длинная картонная коробка с воздухонепроницаемыми подгузниками стояла вдоль стены под переносной вешалкой, полной нашей униформы. Меня провели в стойло до самого конца, а оттуда выстроилась очередь девушек в новой униформе. Они выглядели так мило, я имею в виду униформу!

«С этого момента это будет вашим распорядком дня, с понедельника по воскресенье». Женщина прошептала мне, стоя рядом со мной внутри киоска и протягивая мне конверт. — Не хочешь сходить в туалет, прежде чем мы начнём?

Мои веснушчатые щёки вспыхнули румянцем. Унижение опьяняло. В стойле не было двери, кроме прочной под пластиком, так что она была открыта настежь. Единственное уединение, которое у нас было, заключалось в том, что девушек в туалете было ровно столько, сколько нужно, чтобы заполнить кабинки. Вдобавок я зашёл туда со своей спортивной формой, которую испачкал.

Я просто не мог набраться сил, чтобы использовать ведро. Я покачал головой, и всё.

Она стянула мои штаны на пол и вытерла меня детской салфеткой. Я чувствовал, как её тёплые руки размазывают пудру по моим обнажённым щекам.

Я увидел, как свисают внутренние промежности моих шаровар на земле. Он был испачкан моими фекалиями. Мне хотелось блевать, но женщина, казалось, не обращала внимания ни на что большее или меньшее, чем её работа. Она двигалась так быстро, что я мог сказать, что она делала это весь день, и ей, казалось, было всё равно. Мой мочевой пузырь снова покраснел, когда она потянулась за подгузником рядом с ней. Он не был установлен с шортами, как они показали во время сборки. Шорты также не были прикреплены к юбкам. Пришло отдельно. Сначала я задавался вопросом, почему, но я понял это очень быстро.

Она положила подгузник на сиденье унитаза и усадила меня на него. Оно было белым, пушистым и очень мягким, как шёлк на папиросной бумаге. Это была большая громоздкая кассета. Я мог понять, почему униформа была такой большой и свободной. Она приклеила мой подгузник на место, когда его мягкая текстура прижалась к моей коже. Было так приятно наконец стать чистым после того, как я просидел весь день в этих шароварах, и не было неуместных складок, открывающих мои части тела.

Мне всё ещё приходилось пользоваться туалетом, когда она подняла меня, чтобы надеть шорты. Она приподняла штанины, чтобы открыть металлический ремешок, который крепил одежду. Внутренняя часть была сделана из резины. Он был чрезвычайно жёстким, но чрезвычайно гибким. Это было похоже на очень короткие колготки, только намного толще.

Штанины были около 3 см в длину. Женщина затянула ремни сзади и каким-то образом зафиксировала их. Огромных замков не было. Ремни просто приклеились кое-как. Я никогда не понимал, как эти штуки работают.

Женщина стянула верхнюю часть моих шорт, чтобы обнажить металлический пояс вокруг талии, и затянула его. Что-то мне подсказывало, что одному не справиться. Я бы очень хотел, чтобы я просто использовал ведро. Мой большой круглый подгузник и шорты вместе взятые были больше моей талии. Я стоял там в своих громоздких шортах-подгузниках и спортивной рубашке, когда она схватила с вешалки маленькую униформу и протянула мне. С этого момента она позволила мне изменить себя.

Я сняла рубашку, чтобы обнажить простой белый лифчик, и накинула отдельно стоящее платье на тело. Этого было достаточно, чтобы прикрыть мои герметичные шорты. Тем не менее, я задрала юбку, которая выглядела почти как платье-колокол. Она была синего цвета с белой полосой по низу, спускалась мне ниже колен. Подгузник под ним было не спрятать, если какой-нибудь извращенец решит задрать мою юбку, так что их длина была особенно кстати. Она была намного тяжелее, чем моя старая форма, и намного уютнее. Хотя моё сердце всё ещё колотилось от волнения, в целом всё было не так уж и плохо. Хотя это было действительно странно. Мне казалось, что я ношу подушку на попе.

Когда все закончили переодеваться и пользоваться туалетом, мы вышли из комнаты через другую молнию, ведущую в тот же коридор. Было здорово ходить в моей новой форме. Мой подгузник тёрся о мою кожу, когда мои ноги двигались. Я люблю это. На самом деле, мне было немного не терпится показать своим друзьям, как я выгляжу. Хотя была только одна проблема. Мне всё ещё надо было пописить.

*006*2013-02-01 20:09

Для тех из вас, кому нравится эта серия, я опубликую её на новой вкладке «Художественная литература» в верхней части страницы. Если вы пойдёте туда, вы можете найти мой рассказ под названием «Гриб». если вы нажмёте на вкладку «все истории», также вверху. Оставьте мне сообщение, если у вас возникнут проблемы с его поиском, и оставьте отзыв.

Кроме того, я немного меняю историю, потому что мне не очень нравится, к чему всё идёт. Я имею в виду, мне нравится, к чему всё идёт, но это не было моим первоначальным намерением. Если вы не хотите читать его снова, чтобы оценить изменения, в основном, вместо того, чтобы грибок был непосредственно смертельным, он заражает сельскохозяйственные угодья и живёт в канализации из-за того, что люди пропускают его через свои тела. Вместо подгузников, запечатанных на ягодицах, они обычно носят подгузники под юбками и брюками и периодически их меняют. Вместо того, чтобы полностью закрывать туалетные комнаты, сантехники берут свои туалеты и отключают свои души, чтобы люди не занесли какой-либо грибок в канализационную систему. Вот об этом. Думаю, я сделаю отдельный рассказ о том, кому приходится носить запечатанные подгузники, может быть, несколько.

Если хотите, я закончу эту версию истории в этой теме, но только если вы вежливо попросите (в комментариях) ;). Я понимаю, что подгузники не являются основной темой этого веб-сайта, поэтому я не слишком удивлён, что у меня всего от 500 до 600 зрителей и нет комментариев на данный момент, поэтому, если вы действительно хотите, чтобы я это сделал, оставьте комментарий, и я закончить эту историю как есть.

*008*2013-02-04 03:53

Вот группа меньшинства, которая присоединилась к нам. Спасибо за поддержку. Наслаждайтесь.

Глава четвёртая.

Анзу Кохаку здесь. Я только что переоделся в, ну, в симпатичную новую униформу. Я не пошёл в ведро, когда у меня была возможность, поэтому я застрял в запертом подгузнике, пока, ну, пока они не решат меня сменить, я думаю. Может быть, мы просто ходим переодеться, когда нам нужно. Я не знаю. Дама, которая изменила меня, дала мне посмотреть конверт, так что, думаю, я просто открою его и прочитаю.

Дорогой Хохаку

Ши,

В связи с чрезвычайным положением каждый житель Такахаши должен будет постоянно носить предписанное защитное снаряжение.

Первичный, базовый уровень защиты будет заменён сертифицированным специалистом, начиная с 5:30 утра. Специалист также будет нести ответственность за личную гигиену для обеспечения медицинского и личного здоровья до 5:45. На вашей территории будет находиться раздевалка до тех пор, пока чрезвычайная ситуация не утихнет. Спасибо за ваше сотрудничество.

Состояние

Такахаши, Япония.

Мне не нравится, как это звучит. Профессионал будет отвечать за личную гигиену? Что это значит, что я тоже больше не могу мыться?!

Хироёси догнал меня в своей новой форме. Это через мой разум для вихря смешанных чувств. Его униформа была идеальной. Кривизна плаща вокруг его талии, блеск его новых туфель, мешковатость его гладких чёрных штанов, простота всего этого! А под всем этим…

«Привет!

Ты отлично выглядишь в этой форме! Это пробуждает в тебе нежное, любящее создание!» Он улыбнулся. Моё сердце готово было вырваться из меня. Я чувствовал, как моё лицо горит, дымится, создавая достаточно дыма, чтобы сработала пожарная сигнализация, но я не мог поднять глаза. подальше от его промежности. Я не мог поверить, что у этого великолепного красавчика был подгузник внизу! Подгузник! Это слово звенело у меня в голове, когда я пыталась поддерживать зрительный контакт. «Эти подгузники действительно странное чувство, ха. К чему пришёл этот мир…»

«Под Хирохи я имею в виду Роко-сан! Увидимся. Извини, что мне так рано идти, но я опаздываю на урок». Я нервно рассмеялся. Его стройная подруга из прошлого подошла к нему со своей новой униформой, пока Хироёси ласкал лицо.

«Урок номер один для неуверенных в себе и наивных девушек, никогда не констатируй очевидное!»

Я подошёл к двери своего класса со слезой возле глаза, но стряхнул её. я плакал

НАМНОГО слишком много сегодня. Это был долгий день. К моему обнадёживающему ужасу, я первым вошёл в класс в новой форме. Странно, девушки ползали по мне, обнимали и тискали меня. «Ты так мило выглядишь в этом

Анзу-тян!»

«Это даже лучше, чем я себе представлял».

«Ты действительно носишь подгузник под всем этим!?» У меня было три девушки, которые дразнили меня из-за моей новой униформы. Одна девушка задрала мою юбку и бесстыдно заглянула внутрь, обнаружив под ней выпуклые светло-голубые шорты. «Она!! Боже мой! смотри!»

«Не смотрите мне под юбку, извращенцы!» Я нанёс драматический апперкот трём из них, чтобы сбросить их. Они лежали на земле, потирая спины, носы и другие воспалённые места. «Боже!»

— Ты действительно носишь подгузник под этой униформой? — спросил мальчик.

— Заткнись, Нобору! Кто-то сказал в мою защиту. «Разве ты не помнишь урок номер один о неуверенных в себе и наивных девушках?»

«Кого ты называешь наивным и неуверенным в себе!» Я протестовал. Я почувствовал, как мой кровеносный сосуд вот-вот лопнет в моей четырёхголовой голове.

— Я не могу тебе сказать. — выпалил Нобору. — Я бы констатировал очевидное. Девушки рядом с ним били его по затылку.

— Просто игнорируй его, Анзу. Марси рассказала мне. — Этот наряд тебе очень идёт.

— С-спасибо.

Она наклонилась ближе ко мне. «Ну и как?» — прошептала Марси.

Я колебался, не говоря уже о том, что мне всё ещё нужно было пописить. — Я… это странно. Я сказал ей. Она кивнула.

«Тем не менее, я не могу дождаться, чтобы примерить его. Это выглядит так мило!» Рубашка была с высоким воротом, воротником из белой ленты и запястьями с белой лентой. Это было практически платье. На мне он казался большим, но, возможно, это был просто дизайн. Я поймал её взглядом раздевающую меня и прикрыл мою промежность.

«Идите, присаживайтесь, а я закончу урок о Второй мировой войне». Я сел, слегка согнув ноги внутрь. Было ощущение, что сидишь на мягкой подушке. Он был таким мягким и тёплым, что я пока не хотел его использовать. Это раздражало, хотя, снова сидеть и терпеть. Почему я так много выпил в то утро? Хотя это было не просто утро. Между периодами много пил из фонтанов. В последнее время меня очень мучила жажда. Просто думать об этом становилось всё труднее не думать об этом.

«Знаешь, если тебе нужно идти», — прошептал студент рядом со мной. — Ты можешь просто, ты знаешь.

Чёрт возьми, я не мог ничего скрыть, как бы я ни старался. Все остальные, наверное, тоже знали. Все бы знали, что я делаю, если бы я вдруг просто ушёл, потому что перестал бы извиваться.

Вы настолько очевидны, что это смущает! Я вспомнил слова Хироши.

Урок первый о неуверенных в себе и наивных девушках, никогда не констатируйте очевидное.

Неужели я был настолько очевиден? Если бы это было так, я определённо был бы очевиден, если бы ждал намного дольше.

«Всё готово! Ты сводишь меня с ума». Нобору сказал мне. Как я мог идти сейчас?! Все бы точно знали! Почему, ну почему я просто не залез в это дурацкое ведро!? Что, если я буду шуметь, когда писаю?! Я решил, что если буду ждать дольше, то обязательно наделаю шума и привлеку внимание. Я попытался немного выдохнуть, но мой сфинктер не слушал меня, вместо этого он судорожно выдохнул, прежде чем заблокировал меня. Я даже не мог отпустить. Становилось плохо. Я пытался подтолкнуть его, но мои части не слушались меня, как будто у них был собственный разум. Я попытался расслабиться, но давление в мочевом пузыре сводило меня с ума. Я немного раздвинул ноги. Вроде немного помогло, но пока безрезультатно. Как раз когда он собирался выйти… «Ты уже писаешь?» — вмешался Нобору. Я его сразу отщипнул. «Глупый

Нобору!» Я сказал ему.

— Анзу, внимание! — спросил замещающий учитель. Я опечалился. Даже этот учитель обвинял во всём меня. К концу часа я всё ещё не мог облегчиться.

Это было слишком странно. Я решил выйти на улицу и встать рядом со стеной, где она была уединённой, но там была другая девушка в униформе, пытающаяся сделать то же самое. Мы оба покраснели, и я ушёл.

Последним уроком дня для меня был урок рисования. Это был мой любимый урок дня. Я всегда любил рисовать. Это смущает, но я в основном просто рисовал голых парней. Иногда я рисовал Хироёси голым. Ладно, я много раз рисовала его голым. Я никогда никому не рассказывал об этом раньше, но это избавляет меня от необходимости удалять историю в веб-браузере, и я могу рисовать всё, что захочу. Это хорошо, когда ты умеешь рисовать. Вы можете рисовать свои собственные фантазии. Не принимайте меня за какого-то извращенца, потому что я им не являюсь. У меня просто гормоны.

Урок начался, и я занял своё место. Я был одним из пяти человек, которые носили новую форму. Трое из них были парнями. Только одна другая ученица была девушкой. Она была высокой и долговязой, с рыжими волосами, которые падали ей на шею. Она была фигуристкой.

Когда я входил, все смотрели на меня. Почему все смотрели на меня? Я был не единственным, кто носил новую форму.

— Это выглядит очень мило на тебе! Девушка рядом со мной усмехнулась. «Не могу дождаться, когда получу свою».

Я этого не понял. Что сделало меня таким особенным? Почему мне все делают комплименты. Я видел, как кто-то фотографировал меня на свой мобильный телефон. Моя голова упала на стол. Моё желание пописить снова напомнило мне о том, что я должен был сделать. Я мог бы бесконечно рассказывать о том, как я должен был использовать это проклятое ведро, и я бы сожалел об этом решении до конца своего опыта. Я решил просто подождать, пока урок не закончится. Надеюсь, к тому времени мои рядовые будут сотрудничать. Я сидел в классе, пытаясь сосредоточиться на уроке. Я не думаю, что многому научился в тот день. Я сделал всё, что было в моих силах, лишь бы остаться на месте. Подгузник и шорты плотно облегали мою талию. Я просто не мог его использовать. Прошло пять минут, и я поймал себя на том, что неловко ёрзаю. Я надеялся, что никто не заметил. Я снова попытался просто отпустить.

— Ты выглядишь ужасно неудобно, Анзу. Учитель сказал.

«Сэнсэй!

Урок номер один!» Студент сказал ему.

«Извиняюсь!»

«Я не чувствую себя неуверенно». Я протестовал.

— Тогда почему бы тебе уже не уйти? — сказал другой студент.

— Я уже обмочилпсь в штаны, — сказала высокая девушка.

Великолепно! в течение первых пяти минут занятий все высмеивали меня из-за использования туалета. — Я буду в коридоре, если я кому-нибудь понадоблюсь. — сказал я и вышел наружу.

«Вам не нужно выходить на улицу, если вам нужно в туалет. Ты просто уходи».

— Просто оставь меня в покое. Дверь за мной закрылась. «Некоторым ученикам потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть к этому, поэтому будьте терпеливы с ними, поддерживайте их, будьте друзьями. Не поднимайте эту тему, если у них проблемы с их положением. Не рассказывайте всем остальным, сколько раз вы уже писили в свои подгузники или насколько они полны. Просто держи это при себе. Если вы уже читали свои заметки, то знаете, что не будете очень часто снимать эти шорты с поясом. Просто помни урок номер один, когда имеешь дело с Анзу. Класс усмехнулся. Я всё слышал и кинулся в холл, чтобы посидеть где-нибудь в одиночестве. Из соображений безопасности я задрала юбку, чтобы взглянуть на свои шорты. Они были круглыми и плюшевыми. Я почувствовал толстый материал спереди и снова попытался отпустить штаны.

— Анзу?

«ЭЭП!!» Я через юбку спустилась вниз и засунула руки между ног, в очередной раз прервав поток мочи. Снова закипела кровь под моими пухлыми веснушчатыми щеками. Это была Марси. Она шла по коридору в своей новой униформе.

«Что случилось, Анзу? Ты выглядишь о-очень мило!» Она подошла и сжала моё худое плоское тело своими большими круглыми грудями.

«Почему все так жадно издеваются надо мной?!»

— Потому что ты такой милый! Она улыбнулась, как будто я был её котёнком. Это не улучшило ситуацию с мочой для меня. Я скрестил ноги, сам того не осознавая. И что ещё хуже, я поднял ноги, оставив свои мягкие шорты открытыми на всеобщее обозрение.

— Оставь моего друга в покое! Кёко пришла мне на помощь и оторвала от меня Марси в сопровождении Хироши.

«Всё в порядке, ребята». – заверила их Марси. — Я просто поздоровался со своим новым другом.

«Сегодня она проводила меня в туалет», — заверил я их.

— Так как ты обмочился в штаны? — спросил Хироши. На нём была новая форма, как и на Кёко.

«К тому времени, как мы туда добрались, туалеты были опечатаны», — ответила Марси.

— Так почему ты не вышел на улицу? Ты не успел или что-то в этом роде? — спросил Хироши.

— Я не знал, что ты сегодня обмочился в штаны. Почему ты не написал мне, Анзу? — спросила Кёко. — Я мог бы позвонить другу и прикрыть тебя.

— Я-всё в порядке. Я сказал им. Разговор действительно начинал становиться неловким. Я начала раскачиваться в подгузнике, сама того не осознавая, зажав руки в промежности юбки.

«У тебя всё нормально?» — спросила Кёко.

«Я в порядке».

«Просто иди, если нужно». – настаивала Марси.

«Я пошла в подгузнике». Хироси сказал мне.

«Мне действительно не нужно было знать этого Хироши». Кёко пожаловалась, хотя и знала, что скоро ей тоже придётся использовать свой.

— Мне снова с тобой пописить? — спросила Марси.

«Я в порядке, ребята. Давай просто перестанем говорить об этом. Мне ещё не нужно идти, хорошо.

— Тогда ты не возражаешь, если я тебя пощекочу. Марси подползла четвёртой.

— Подожди, я, Марси, не хочу! Я сжал ноги вместе, а её пальцы начали шевелить пальцами мои нежные места. Я сжался, как изюм, от безумного хихиканья, пока все присоединялись.

— Не ты тоже! Я взвизгнул от смеха. Я неудержимо брызжу в подгузнике, пытаясь отбиться от трёх человек. «Стой, стой, пожалуйста! Это убивает меня!» Они остановились вовремя, чтобы я пролил много мочи на свою прокладку. Я инстинктивно ущипнул его, как только снова взял себя в руки.

— Ты чуть не заставил меня помочиться! Я жаловался.

«Почти?» Кёко ухмыльнулась.

«О нет, о нет! АААА!» Они снова схватили меня и не проявили пощады. Я легла на бок, сжавшись в комок, подтянув колени к груди, пытаясь защитить себя, обнажая мягкие ягодицы. Они атаковали каждое открытое место, в которое могли вонзить пальцы. Мощный поток мочи хлынул через мои губы и начал пропитывать мой подгузник. «Стой, ребята! Я писаю!» Сами расхохотались. К тому времени я уже не мог даже остановить поток. Он просто собрался в промежности моего нижнего белья. «Ребята!» Я заскулил. — Ты заставил меня обмочиться!

«Чувствовать себя лучше?» Марси улыбнулась.

— Эм, я думаю, это не так уж и плохо. Подгузник был настолько впитывающим, что впитывал всё до последней капли. Мой подгузник почти высох. Это должно быть сделано, чтобы идти весь день. — Я всё равно тебя не прощу! Они засмеялись и подняли меня. — Ты такой милый, когда смущаешься. Кёко хихикнула.

«Кёко!» – проворчал я. Мой подгузник стал немного тяжелее, чем секунду назад. «Не знаю, как вы, ребята, но я не переодеваюсь до утра».

«Утро? Мне придётся подождать до завтрашнего обеда», — возмутился Хироши.

«Меня переоденут только после школы». Кёко сказала мне.

— Я переоденусь в обеденный перерыв. — сказала Марси. — Я думаю, тебя тоже принимают.

«Да, они делают это, просто чтобы убедиться, что гриб как-то не прилипнет к тебе».

— Мы даже не можем больше помыться? — возмутился Хироси.

«Подумайте об этом так. У нас есть свои личные слуги. Кёко ухмыльнулась.

— Да, мне нравится, как это звучит! Хироси согласился.

«Способ смотреть на светлую сторону». Марси продолжила.

«Меня не волнует, подадут ли мне завтрак. Я не хочу, чтобы какой-нибудь незнакомец увидел меня голой». Я жаловался. Марси чувствовала, как её кишечник разговаривает с ней. Хироши заметил покалывание в мочевом пузыре, но решил подождать до тех пор, пока не сядет в класс.

Кёко почувствовала потребность в туалете и выпустила подгузник. Её жидкости растеклись внутри и поднялись по промежности к талии и задней части ягодиц. Подгузник просто впитал таким образом жидкость и растянул её.

— Ты вдруг замолчал. – прокомментировала Марси. Кёко пожала плечами и направилась к классу. «Увидимся, ребята». Она помахала.

«Купи Кёко».

«Увидимся позже». Хироши помахал. Марси тоже ушла, а я вернулся в класс. Когда я вошёл, половина класса была в форме. У всех была бумага, и они рисовали манекен на столе учителя. Было пятнадцать минут в классе, когда я села на свой мокрый подгузник. Он был мокрым, но и близко не полным. В тот момент я даже не хотел думать о том, чтобы стать номером два или Хироёси. Дела шли к чёрту.

*009*2013-02-09 01:52

Я буду продолжать писать в этой теме, пока серия не закончится. Я просто застрял, пытаясь написать две разные версии одной и той же истории, о чём серьёзно начинаю сожалеть. Не потому, что это много работы, а потому, что я испортил историю, и у меня есть дерьмовое исполнение на форуме фантастики. Но теперь нет пути назад. Если бы я просто оставил его в покое, я мог бы сделать с ним гораздо больше. Жить и учиться правильно? В любом случае, мне нужно сделать ещё одну менее чем достойную главу в художественной литературе, прежде чем я смогу продолжить эту тему, а затем я полностью погрузимся в обе версии. Честно говоря, о чём я думал? Это казалось неправильным с самого начала.

*010*2013-02-12 04:36

Вот она, наконец, пятая глава. Знаете, мне очень нравится, как это получается в обеих версиях. Я бы не стал тратить ваше время на версию под вымыслом, потому что у меня будет немного этого в следующей серии, которая будет продолжением этой. Без лишних слов, наслаждайтесь.

Глава 5

Я был в художественном классе, рисовал манекен на нашей бумаге. Это была одна из моих любимых поз, боевая стойка. Он или она выставили один кулак в сокрушительном ударе, а другой кулак отведён назад и поднят вверх. Он поставил левую ногу вперёд, а спину немного выгнул вперёд. Его грудь была немного повёрнута в сторону, чтобы можно было видеть его клыки, если они у него были.

Мне нравилось представлять манекен в виде парня, какую бы позу он ни принимал. Когда его рука была на бедре, а другая рука изящно свисала наружу, я представляла его геем, называйте меня сумасшедшим мальчиком. До этого момента у меня никогда не было бойфренда, так что я думаю, что иногда это немного лезло мне в голову. Единственный мальчик, которого я действительно любила, был тот, с которым я никогда не могла говорить, и в то время с которым я не хотела говорить. Одна только мысль о том, что мой милый, достойный Риоюки Роко весь день носит грязные подгузники, меня сильно отталкивала. Я ненавижу это! Вся эта история с подгузниками просто всё портит мне! Засунуть Хироёси в подгузники — всё равно, что выбросить вкусный сукияки в унитаз. Это выглядит так вкусно, но в глубине души вы знаете, как вкусно это будет выглядеть, когда стечёт в канализацию. Я имею в виду, я не хочу есть Хироёси, например, в сексуальном плане или что-то в этом роде, если ты об этом подумал. Я имею в виду, за кого ты меня принимаешь, за какую-то шлюху? Вытащите голову из канавы.

Так или иначе, я рисовал свой манекен в классе, когда заметил мальчика в классе, выглядевшего довольно суетливым. Он был двумя столами выше и столом сверху. У него были тёмные волосы и тёмные глаза, и довольно худое тело. Я подумал, что он, вероятно, просто хотел уйти из класса или ему было неудобно в подгузнике. По мере того, как урок продвигался вперёд, его дёрганые трусиковые движения увеличивались. Он начал махать ногами вверх-вниз. Бьюсь об заклад, если бы он мог скрестить ноги, он бы это сделал, но он не мог, потому что он был мальчиком. В этот момент было очевидно, что ему нужно в туалет, так почему же никто ничего не сказал? Почему все присматривались ко мне, когда я должен был уйти? Неужели я был настолько очевиден? Был ли я таким же очевидным и очаровательным, как тот мальчик, извивающийся на стуле?

Я знаю, как неловко использовать подгузники в первый раз, но он определённо стеснялся этого мальчика. Если подумать, у него ещё не было формы. Ой! Я вижу, как это было. Он не мог уйти, пока не получил свой подгузник. Если подумать, Его имя звучало довольно далеко в алфавите. Я думаю, это было что-то вроде Риоюки или Риояша, Сауске, а не Сауске. Посмотрим, это было… Рио-Риона-Риофу-Ри-Риюки, нет, я думаю о Хироёси. Эм, О! Я помню. Это был Рёске. Чёрт, это довольно далеко в конце списка, нет, это было буквально внизу японского алфавита.

Пока он застрял в колее, потому что эти чиновники закрыли все туалеты этим дурацким пластиком. Ему оставалось только ждать. Вероятно, он воспользуется ведром, как только его позовут. Он просто должен был управлять до тех пор. С другой стороны, они давали портвейны, если только они не забирали их обратно в готовом виде. К концу урока ноги Рёске были плотно прижаты друг к другу, и он не мог ни на чём сосредоточиться. Как только прозвенел звонок на обеденное время, он вскочил со своего места, чтобы найти туалет. Он спустился в туалет, чтобы найти очередь перед этим пластиковым тоннелем и увидеть людей, выходящих в униформе. Потом до него дошло, что туалеты закрыты. Он лихорадочно подпрыгивал на месте, желая облегчиться. Кто знал, когда они доберутся до названий букв Р.

Всё, что он знал, это то, что они были вокруг имени, состоящего из m букв, что было довольно близко к его имени, так что оно не могло быть слишком длинным. Однако в этой конкретной школе было очень много названий на букву m, а имён на букву y ещё больше. Может пройти немало времени, прежде чем он сможет использовать ведро.

Он вышел на улицу, чтобы пообедать для себя, когда увидел, как уносят портвейн. Он корил себя за то, что не подумал использовать их раньше. Он подумывал сходить в кусты где-нибудь в школе. Это неплохая идея. Он думал. Он быстро оглядел школу в поисках куста, в котором можно было бы помочиться. Во дворе было много деревьев, но это было совсем не так. Смотрел и в узких местах и за школой, и вокруг, но кустов нет. Он сплюнул в свои боксёры, и небольшое количество жидкости медленно стекало по его правой ноге. «Дерьмо! Я должен найти где-то быстро!»

Я чувствовал, что мой мочевой пузырь тоже разговаривает со мной. Пойдя один раз, я снова почувствовал себя более комфортно, используя подгузник, но сколько он мог выдержать, прежде чем мне нужно было его сменить? Предполагалось, что подгузника хватит на весь день, но у меня почему-то не было полной уверенности. Я точно не хотел, чтобы он просочился в мои герметичные шорты. Хироши и Кёко были со мной на обычном месте под деревом. Мы ели во дворе возле здания изящных искусств. Я был достаточно смел, чтобы выпустить свою мочу во второй раз в моём подгузнике. Обычно мы вставали, чтобы поесть, так что, если дела шли хуже, моча просто сочилась мне в шорты, и ничего не намокало, кроме моей кожи, конечно. Я помочился очень медленно и осторожно, чтобы посмотреть, сколько он выдержит. Я выпускал один рывок за раз, давая подгузнику время впитать его.

Подкладка подгузника доходила до пояса сзади и спереди, оставляя только 4 см поясного ремня, которые почти доставали до пупка. Почти всё остальное было прокладкой. Я думал, что если я лягу, мой подгузник, скорее всего, будет содержать намного больше мочи, или если я лягу на живот, но это будет эксперимент, когда я вернусь домой. Скорее всего, из-за шорт моча будет подниматься по передней и задней части моего подгузника задолго до того, как она просочится в шорты. Если подумать, подгузник действительно чертовски теснил ноги и бёдра. Вероятно, это было сделано для того, чтобы моча скапливалась внутри самого подгузника. Я не мог поверить, как быстро я привык носить подгузники. Я решил, что моя моча течёт в полную силу. Всё идёт нормально. Он не протекал или что-то в этом роде. Я определённо чувствовал, как он поднимается вокруг моей талии. Я буквально чувствовал, как мой подгузник наполняется, как чашка. Это было больше похоже на наполнение рыбьего кишечника, чем на впитывающую одежду. Было очень тепло и мокро.

— Ты вдруг стал ужасно тихим. Кёко не сдерживалась.

— Да, Анзу, что случилось? — добавил Хироши.

— Н-ничего. Я перекрыл поток. Мой подгузник стал намного теплее и тяжелее. Я почувствовал, как моча впитывается в прокладку через несколько секунд после того, как я остановился.

— Ты снова помочился? — поддразнил Хироши.

— Как будто ты ещё не ушёл! Я протестовал. «Почему все придираются ко мне?! Мы все здесь в одной лодке!»

«Когда ты это делаешь, веселее! Ты такой застенчивый». Хироши взъерошил мне волосы.

— Заткнись, Хироши!

— Ты такой милый, когда смущаешься. Кёко ущипнула меня за щёку.

«Прекрати! Ты такой же плохой, как моя бабушка!»

«Эй, Анзу! Посмотри вон на того чувака!» Хироши указал на ученика в старой школьной форме со скрещёнными ногами и руками, схватившимися за промежность. Он был таким милым, когда стоял и танцевал пи-пи. Я видел, как его щёки слегка покраснели, когда он вздрогнул. Он топнул ногой по земле и невольно застонал. «Он действительно на взводе, и у него ещё даже нет формы!» Хироси продолжил.

«Если вы думаете, что чувствуете себя плохо, значит, вы не первый, кто обмочился сегодня. Эти попы перекрыли сегодня больше туалетов, а потом их заменили порт-а-горшками. Вы видели эти очереди? для грёбаных туалетов в Диснейленде». Мы наблюдали, как мальчик борется сам по себе в отдельном месте, просто ожидая, когда его назовут по имени. Риона-Риако-Ри-Риоске! Да, так оно и было, Риосукэ. Я постоянно забываю. «Мото Катана, Яси Киёси, Юа Косуке, Юи Маэми, доложите на c-126, Мото Катана, Яци Киёси, Юа Косуке, Юи Маэми, доложите на c-126», — объявил интерком.

Чёрт, они едва начали имена с буквы Y! Риосукэ подумал про себя.

«Ну, ребята, что вы скажете, мы помогаем бедному парню?» — предположил Хироши со своей обычной уверенностью.

«Что мы можем сделать?» Я попросил.

«Мы могли бы помочь ему отвлечься от этого или подбодрить его или что-то в этом роде».

«Наверное». Кёко решила.

«Конечно, почему бы и нет». Я согласился. Мы подошли поздороваться с ним, пока он сгорбился, зажав руки в промежности. «У-уходи отсюда!» — спросил он.

«Остынь, мужик, мы здесь для тебя!»

«Только пропади!»

«Просто расслабься, чувак. Мы сидели там, когда заметили, что у тебя проблемы, поэтому я подумал, что мы просто поговорим и поможем тебе отвлечься».

«Отвали!»

«Хироши, он действительно не хочет говорить», — прошептала Кёко на ухо Хироши. Дыхание мальчика сбилось. Давление в мочевом пузыре начало медленно ослаблять его хватку, пока он не кончил в штаны. Спереди было небольшое мокрое пятнышко, незаметное среди чёрного материала, но всё равно мокрое. Его щёки горели ярко-красным. «Чёрт возьми, ребята, я сейчас обоссусь!»

«Всё в порядке! Вы можете сделать это». Я попытался тихим голосом. Он был таким милым!

«Замолчи!» Он рявкнул на меня.

«Ну, ваше имя должно быть вызвано в любую секунду. Вот оно, конец списка». Хироши успокоил его. Я смотрел всё шоу, я имею в виду затруднительное положение. Я не могла понять, насколько он был очарователен. Он был среднего роста и телосложения, с тёмными волосами и тёмными глазами. Он был бы намного милее с веснушками, в отличие от меня, которая выглядит уродливо с моими жирными нахальными веснушками. — Как тебя вообще зовут? — спросил Хироши.

«Риоске». Он мрачно ответил.

«Смотри, мужик, ты почти у цели!» Он почувствовал, как два более длинных спазматических рывка вырвались из его хватки и образовали тёплое, влажное, мокрое пятно, теперь размером с его ладонь, с небольшой мокрой полоской на штанах. Опять же, вы не могли сказать, глядя на него, если только солнечный свет не падал на него под правильным углом. «Чёрт, я не могу! Я просто не могу это удержать!» Ещё один глоток мочи лизнул его ноги. «Я серьёзно обмочился, пока мы говорим!» Его лицо горело. Я не мог оторвать от него глаз.

Кёко расстегнула рюкзак и бросила его на землю, вытащив бутылку с водой. Она вылила литр воды и попыталась передать его Риосукэ. «Вот, используйте это!»

«Клёво!» — заскулил он.

— Либо бутылка, либо твои плавки, малыш. Кёко вздохнула.

«Я даже не могу пошевелить руками!» Риоске сжал кулаком своё барахло, чтобы буквально перекрыть поток. Было больно, но это был единственный способ не промокнуть. Его дыхание громко дрожало, когда он дрожал от боли в мочевом пузыре и напряжения сфинктера. Хироши ненадолго расстегнул и расстегнул перед ним свои штаны.

— Ч-что за чёрт!? Мальчик моргнул. Казалось, что он потерял хватку, когда теперь медленный, устойчивый, но колеблющийся поток поднялся в его штаны, заставляя штаны мерцать на ногах. Он чувствовал, как тёплая влажная жидкость смачивает штаны, и пытался сдержать её. Он мог только сопротивляться этому, но оно выиграло битву. Увидев это, Хироши сделал быстрое движение, чтобы стянуть штаны, выхватить бутылку у Кёко и вонзить её в головку своего члена, и всё это в мгновение ока. Никто даже не заметил, что он сделал, это произошло так быстро, но следующее, что увидел Риосукэ, был его пенис, который выплеснул поток мочи в бутылку со всей силой, ударившись о край бутылки, издав ужасный звук. Риосуке чувствовал личное отвращение к самому себе. Кёко и Хироши не стали устраивать из этого сцены. Я, например, почувствовал, как твердеют мои соски. Я не мог поверить в то, что видел.

«Я не могу поверить, что это происходит со мной!» Риосукэ опечалился.

«Трепетите трубку!» — сказал Хироши. «Я много раз мочился в бутылки. Ничего страшного». Бутылка вскоре закончилась, и Риоске не смог остановить поток. «Чёрт возьми, я не могу остановиться!»

Хироши сжал свой пенис одним кулаком, а другим выхватил у него бутылку с мочой, выпил её за считанные секунды, прежде чем засунуть прямо под мусор Риусуке. Он высвободил свой пенис, чтобы выпустить поток в опустевшую бутылку, и вытер рот рукавом. «Вам нужно больше железа в организме». Он сказал ему. Наши глаза широко распахнулись, зрачки расширились, а челюсти отвисли.

«Хорошо!» Кёко собралась. «Это было самое странное дерьмо, которое я когда-либо видел в своей жизни».

«Какого хрена!!» — сказал мальчик, продолжая бесконтрольно мочиться в пустую бутылку.

«Когда вы застряли в море так же долго, как и я, вы мужественно и делаете то, что должны делать, даже если вы потеете от собственной мочи под палящим солнцем». Он улыбнулся с блеском в зубах.

Я знал, что Хироши сошёл с ума, но я никогда не думал, что за миллион лет он сделает что-то подобное!

«Хироши!» Я сказал. «Ты сумасшедший!»

«Но это сработало. Прилетел вертолёт и спас меня от кораблекрушения, и я и мой отец остались единственными выжившими. Все остальные погибли в воде». Риосукэ смог восстановить контроль после второго литра. «Хорошо, пока хорошо. Спасибо, чувак».

«Без проблем». Хироши тоже проглотил эту порцию и дал ему свою бутылку с мочой. «Тебе тоже нужна зелень», — возразил он.

«Прекрати это!» Он лаял. «Ненормальный!»

«Пожалуйста». Он заметил, что его собственная небольшая настойчивость ударила по нему, и его моча впиталась в подгузник. Я тоже закончил там, где начал. Риосукэ решил последовать совету Хироши и прикончить последний литр. Он экипировал своё барахло, втиснул его в бутылку и снова пустил в бутылку.

«Риосуке Аоки, явитесь в c133!» Интерком запросил, как только он закончил.

*011*2013-02-17 00:59

Наконец-то глава 6. Это мой личный лучший результат на данный момент, так что наслаждайтесь.

Глава 6

Это был самый длинный школьный день в моей жизни, но он наконец закончился. До этого момента я дважды обмочился, в подгузнике из грубой ткани, помимо того, что обмочился в коридоре и обмочился перед туалетом, на глазах у другой девушки! В это было трудно поверить, но мой кишечник снова забарахлил. Я думаю, что мне нужно немного больше следить за своей диетой, тем более что я буду носить подгузники двадцать четыре часа в сутки. Я имею в виду, это не может быть хорошо для тебя, просто сидеть там.

Я направился к своему велосипеду, чтобы отправиться домой. Почувствовав, как меня пронзил мочевой пузырь, я сдерживал его, пока не добрался до стойки для велосипедов. Я не мог писить во время ходьбы, и если бы я остановился, чтобы пописить, это выглядело бы очень странно. Я не мог дождаться, чтобы переодеться и принять душ завтра. Было бы так хорошо, наконец, быть сухим и чистым. Я упоминал, что ездил на велосипеде в школу? Так или иначе, когда я добрался до велосипедной стойки, я послушался своего ноющего мочевого пузыря и позволил ему опорожниться в набивку. Мне было интересно, сколько мочи он действительно может вместить. Нам сказали, что они проверили его на два дня. Я не могу себе представить носить мокрый подгузник два дня подряд.

Студенты спускались к стойке для велосипедов, открывая свои велосипеды, а я стоял там как придурок, сидячая утка. Было бы так здорово ездить на велосипеде с более длинной юбкой, подумала я.

К своему ужасу, я увидел, что мой друг Хироши идёт по дорожке. Я разблокировала свой велосипед и осторожно села на него, чтобы моя длинная юбка не упала ни в ту, ни в другую сторону. Мой подгузник прижался к маленькому сиденью. Я не чувствовал такого сильного ветра между ног, как раньше, когда меня вытаскивали из стойки для велосипедов. Раньше я носила только нижнее бельё, а юбка была намного короче, знаете, в старые времена. Передняя часть моей юбки взлетела вверх от сопротивления ветра, ослепляя весь мир ясным видом моего пупка и всего, что под ним. Я тут же оттолкнула его одной рукой, а моё лицо загорелось от смущения. Это будет ужасная дорога домой, если я вообще выберусь из кампуса живым.

«Увидимся, Анзу!» Хироши помахал мне.

«Клянусь Хироши!»

Когда я достигла комфортной скорости, я услышала странное торможение, которое резко замедлило меня, пока моя юбка не застряла в шестернях. Шестерёнки сдёрнули мою юбку вниз, показывая Хироши заднюю часть моих мягких шорт, а затем моё уничтожение происходило поэтапно. Сначала мой велосипед заклинило и он полностью остановился, выбросив меня через руль. Затем, когда моя юбка всё ещё застряла между моей талией и задними цепями, мой велосипед полностью перевернулся на меня, и я выпала из юбки. Я приземлился на дорогу, вытянув руки перед собой. Он ободрал мои предплечья и выбил из меня дух. Я был на земле с моим велосипедом на мне. Закрутился только передний валик. Мои руки были покрыты кровью, грязью, камнями и кровавыми волдырями. Я лежала на боку с вывернутой из сустава ногой из-за того, что застряла в юбке. Моя юбка была полностью спущена, мои ноги всё ещё были прикованы к цепям, а моя мягкая попа торчала в мир.

В пределах досягаемости находилось не менее двадцати студентов, которые могли видеть меня, включая Хироёси, к величайшему ужасу моего сердца. Он зажал рукой рот и рассмеялся от шока. Я почувствовал, как у меня заурчало в животе. Мои толстые пухлые штаны были на виду. Всё моё тело содрогнулось от шока и унижения, когда я услышал, как одни студенты в толпе падали со смеху, другие задыхались, а некоторые отворачивались от этого зрелища. Хироши бросился мне на помощь. Я не мог смотреть ему в лицо. Я хотел, чтобы кто-нибудь застрелил меня.

— Анзу! Ты в порядке?! Он опустился на колени. Я не мог перестать хныкать. Моя нога ужасно болела, и я не мог пошевелиться, чтобы устроиться поудобнее.

«Моя нога!» Я плакал. Мои глаза покраснели и наполнились слезами боли. «Итай! Итай!» Я застонал сквозь зубы, имея в виду: «Больно! БОЛЬНО!» Обычно я никогда не рассказываю на своём иностранном языке, но тот день я никогда не забуду, и я никогда не забуду этот болезненный опыт по сей день, но это также было трогательным опытом для меня.

Хироши посмотрел на мою ногу. Моя коленная кость торчала сквозь кожу, и моя нога была неловко согнута. — Ладно, стой! Он сказал мне. Следующее, что я помню, это то, что он скручивает мою ногу как сумасшедший. Я издала глубокий, резкий вздох, когда почувствовала краткий приступ мучительной боли, за которым последовал внезапный поток мгновенного облегчения и расслабления в моём вывихнутом колене, когда оно со слышимым щелчком встало на место. «Вот! Так лучше!» Он защебетал своей яркой экстатической улыбкой. Вы могли видеть его отсутствующий зуб всякий раз, когда он говорил. Он откинул свои рыжие спутанные волосы с блестящих красных глаз и медленно помог мне подняться. «Это было ужасное уничтожение, чувак!» Он похвалил, когда поставил меня на ноги. Моя рубашка упала на шорты с подгузниками настолько, что могла сойти за платье, пока Хироши работал с моими цепями, чтобы вернуть мою юбку. Я опирался на него для поддержки, так как моя нога всё ещё болела. Юбка была покрыта толстыми потёками чёрного масла от велосипеда и была немного порвана, но он надел её на мою пушистую попку и поставил мой велосипед.

Моё тело трясло, и я едва мог стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить.

«Ты думаешь, что сможешь дойти до меня пешком? Я могу починить твой велосипед там». Он предложил.

«Я, гм!» Я колебался. Если бы я только поднял правую ногу, я бы упал. Я поставил весь свой вес на одну ногу и балансировал на плече Хироши. Внезапно он поднял меня с ног и взял на руки. Он нёс оба наших рюкзака на плече, а мой велосипед в другой руке, как будто его нельзя было просто притащить домой. «Я понесу тебя!» — сказал он без труда. Я не мог поверить, насколько худым он был. Он удивлял меня каждый день.

Я обняла его за плечи своими тонкими руками, чтобы не упасть с него. Напряжение в его шее было неслыханным. Со мной с одной стороны и двумя каменно-твёрдыми рюкзаками с другой это было неудивительно, и он отнёс мой велосипед домой, я имею в виду, к себе домой. Это был маленький, скромный дом с неровными краями тут и там. Мой кишечник заурчал ещё немного, когда он нёс меня к входной двери. Удивительно, но он смог вытащить ключи с велосипедом в руке и открыть дверь. Он занёс меня внутрь и уложил на свою кушетку. «Привет, мама! Привет, папа!» Хироси поздоровался. Его родители были в какой-то другой комнате в маленьком домике, когда вышли поздороваться.

«Что я говорил о подборе проституток!» Отец задумался.

«Её велосипед сломался», — сказал ему Хироши.

«Ты, гатта, дурь, я первый!» Старик рассмеялся своим деревенским голосом.

«Акидо!» Его мама стояла позади него со скалкой в руке, готовая ударить его.

«Я просто говорю, что если ты собираешься их подобрать, то ты…» Она стукнула скалкой по его голове. У Хироши была весёлая, красочная семья. Мне всегда нравилось приходить к нему домой.

«Я сломал ногу, и он вернул её на место и нёс меня и мои вещи всю дорогу сюда. Я упал с велосипеда ещё до того, как выехал из кампуса».

«Как, чёрт возьми, ты вывихнул ногу, упав с велосипеда?!» — спросил отец Хироси, Акидо. — Это потому, что у тебя нет ни костей, ни мяса! Он закончил. «Посмотрите на это. Что это такое, кожа и немного хрящей?» Он сжимал мои тощие руки своими толстыми, мозолистыми, испачканными маслом пальцами, пока я хихикала.

«Ой, остановись, Акидо!» Мать закатила на него глаза. Она была пухлой и весёлой, с красными глазами и волосами. Было очевидно, откуда у Хироши такая внешность. Его оранжевые волосы произошли от смеси светлых волос его отца и рыжих волос его матери. Почему его глаза не стали фиолетовыми, как мои, я не знал. Глаза отца были кристально голубыми.

«Я буду в гараже, если я кому-нибудь понадоблюсь», — сказал Хироши, направляясь к выходу.

— Хочешь перекусить? Мать предложила.

«Остерегайтесь готовки Арине!» — возразил Акидо.

«Акидо!» Она смотрела на него, когда он смеялся.

«Она хорошо готовит», — заверил меня Акидо.

«Спасибо». Я поклонился. Я подумал, стоит ли мне подождать до завтра, чтобы пойти вторым номером, и просто подождать до тех пор, или просто пойти прямо сейчас, чтобы снова не вызвать никаких подозрений?

Мне нужно было в туалет, во-вторых, но я не хотел идти в этот дом. К счастью, меня подвезли после того, как Аринэ приготовила мне что-нибудь. Она всегда настаивала на том, чтобы приготовить мне что-нибудь, когда бы я ни приходил сюда. Она дала мне телефон, чтобы позвонить домой и сообщить маме, что я здесь с ними. Я рассказал им историю с велосипедом, ну, может быть, не всю историю.

«Боже мой! Ты в порядке, милая?» Моя мама волновалась.

«Я в порядке, мама, правда. Хироши и его семья хорошо обо мне заботятся!»

«О, я в этом не сомневаюсь! Они замечательные люди! Вы должны поблагодарить этих людей, прежде чем уйти».

«Я буду мамой!» Я старался не хихикать. Мама всегда доставала меня по поводу манер, как будто я не знаю лучше.

— Ну ладно. Могу я позвонить Харуэ-сан?

«Конечно». Я передал телефон Акидо.

«Не волнуйся, у тебя милое личико!» Он заверил мою маму. Арине бросила на него взгляд. «Твоя дочь — идеальный ангел, и с ней приятно находиться рядом!»

«Ну, я рад. Я заберу её на ужин».

«Нет, не беспокойся об этом. Отвези её домой. В конце концов, у нас есть пикап для её велосипеда». У меня начал болеть живот. Иногда я забываю, почему мы вообще носим подгузники. Каждый раз, когда я думаю об этом, я думаю о генетически модифицированном грибе, который должен был превращать человеческие экскременты в мясо, но заражал людей и животных. Он заразил домашний скот и теперь заражал мир. Это всё потому, что какой-то идиот захотел съесть какашки и назвать это едой. Я ходил весь день в подгузнике и почти забыл, что это такое. Этот дурацкий гриб растёт внутри нас, и теперь из-за него нам приходится носить герметичные подгузники. Насколько я знаю, я мог заразиться им прямо сейчас, прямо перед тем, как надел свой первый воздухонепроницаемый подгузник. Думаю, я узнаю, когда начну класть гамбургеры в подгузник.

— Анзу, ты в порядке? — спросила его мать Аринэ.

«Ах, да». Она посмотрела на меня с лёгким беспокойством.

«Что у тебя на уме?»

«Это просто всё это. Я не могу смириться с этим». Я прошептал. «Теперь все, кого я знаю и люблю, отбрасывают своё достоинство, и я не могу этого вынести!»

Она кивнула. «Да. Люди действительно натворили беспорядка, не так ли? Кто бы мог подумать, что такой безобидный эксперимент может привести к таким беспорядкам? Живи и учись, а?»

«Да, и теперь мы снова в подгузниках из-за этого».

«Русские подгузников не носят, ни американцы, ни африканцы. Они просто к чёрту всё опрыскивают. Только в Японии кому-то придёт в голову попытаться сдержать заразу, запечатав её и выкинув на помойку. . Честно говоря, у них было бы больше проблем, пытаясь сдержать грибок в мусоре, чем в туалете. Я имею в виду, знаете ли вы, куда вообще попадает мусор? И как он туда попадает? Вы когда-нибудь задумывались, как правительство на самом деле справляется с грибок?»

Я скажу тебе, если есть кто-нибудь, кто мог заставить тебя думать, что это мама Хироши. Как правительство справляется с грибком? Даже если они остановили его распространение в городах и посёлках, как именно они собирались уничтожить его, когда для них есть так много укрытий, как в других странах, где ты не пытаешься уничтожить его? К слову о дьяволе, по телевизору показывали новости. Это был выпуск новостей о гении, стоящем за всем этим, о самом изобретателе гриба Мицуюки Икэде.

«Если бы я имел хоть малейшее представление о том, что до этого дойдёт, я бы даже не прикоснулся к этой штуке». Икеда сказал в новостном интервью. «Это даже не имеет смысла. Это просто тропический гриб. Он не должен был оказывать такое резкое воздействие на людей. У нас постоянно болеют стопы спортсменов, и никто никогда не умирает от этого! Я, честно говоря, не понимаю этого!»

Новость дошла до биолога из Японского университета Якамото.

«Перенос тропического растения в нетропическую среду всегда приводит к катастрофе, если это тропическое растение выживает в чужих условиях, потому что тропические растения развиваются в высококонкурентной экосистеме. Икеда использовал тропическое растение, известное как золотой гриб с красными шипами. Возьмите высококонкурентное растение из высококонкурентного района, это растение станет хулиганом для более спокойных растений в более прохладную погоду и резко распространится. споры и культивировать на различных землях, он оказывает разрушительное воздействие на анальную область человеческого тела, когда он развивается в стадии плесени.

Поскольку id культивируется в пищеварительном тракте человека, он культивируется вдоль толстого кишечника и питается тканями человека. Симптомы инфекции включают судороги, чрезмерное кровотечение из заднего прохода и тошноту. Дальнейшие стадии инфекции включают диарею, сотрясение тела, высокую температуру, галлюцинации, агрессию и длинный список других симптомов. Это связано с попаданием в кровь токсина красного колючего золотого гриба». Я с ужасом смотрел кадры того, как выглядели жертвы. Их лица были бледно-белыми. Они выглядели ужасно больными.

«Японские официальные лица принимают меры, чтобы отозвать лицензию Мицуюки Икэды и предъявить ему суровые обвинения». Я тут же выключил телевизор. Я больше не мог смотреть новости. Я медленно встал, чтобы выйти на улицу и проверить Хриоши. Я прохромал наружу с больным коленом и осторожно сел на землю, вытянув ногу. Я не мог согнуть его должным образом без боли.

Хироши был весь в масляных пятнах, окружён инструментами и его ящиком для инструментов. На нём была белая рубашка без рукавов и мешковатые джинсы. Я не знал, что он переоделся из своей формы. «Привет, Хриоши».

«Как дела». Он оживился.

— Я просто вышел посмотреть.

«Это круто со мной». Мой велосипед был перевёрнут, опираясь на сиденье и руль. Повсюду были гайки, болты и детали. Он даже снял мой руль по бог знает какой причине. Я видел, как его массивные руки затягивали болты и детали, и смотрел, как он вспотел. Он крутил мои задние колёса, чтобы услышать, как они тикают, я полагаю, для механических целей.

«Насколько сильно я сломал эту штуку?» Я попросил.

«Ну что ж, ты точно не сломал его за один раз. Похоже, ты долго носишь эту штуку. У тебя когда-нибудь были проблемы с внезапной остановкой или замедлением велосипеда?»

— Ага. Откуда ты это знаешь?

«Ваши тормоза постоянно застревают под колесом, поэтому я просто отрегулировал их, чтобы они были немного ближе к шине. Я просто буду смазывать тросы для вас, пока я этим занимаюсь, чтобы ваши тормоза и переключение передач работали более плавно. ». Он прокрутил заднее колесо вручную и дал ему тикать. Я наблюдал, как он творит свою магию. Как он мог быть таким классным? — Значит, можно чинить кости и велосипеды. Кто знал?

«Ха! Верно». Он ответил.

«Где ты всему этому учишься?»

«Мой папа научил меня всему, что я знаю. Он научил меня обращаться со всеми видами оружия, он научил меня чинить велосипеды, чинить кости, выживать. Он фактически делает из меня солдата. », потом он захотел стать механиком. Так что он ваш классический мастер на все руки. Он всё чинит. Он тоже часто брал меня с собой в походы, так что я многому научился разводить костёр с помощью старых простых палок и охотиться. Он даже научил меня охотиться с луком. Потом он научил меня делать лук из вещей, которые мы нашли в лесу. Однажды он взял меня на неделю посреди леса, чтобы научить, как правильно выжить».

«Это восхитительно». Я сказал.

«Так что, если бы когда-нибудь случился зомби-апокалипсис, я мог бы отбиться от них, убежать в лес и жить долго и счастливо на белках». Я хихикнул. Мой кишечник вызвал ещё одну волну боли в позвоночнике. В моём кишечнике нарастало давление. Я решил, что пришло время просто отпустить.

«Анзу, жаркое готово!» Звонила Арина. Чёрт! Я пытался заставить себя поесть с ними. Хироши помог мне подняться и подвёл к обеденному столу.

«Я могу ходить». Я сказал ему.

«Нет, тебе лучше просто позаботиться о своей ноге».

Еда была последним, что мне сейчас было нужно. Я увидел отсутствующий зуб Хироши, когда он открыл рот, чтобы откусить, и удивился. Как он жуёт?

«Хироши». Я попросил. — Что случилось с твоим зубом?

— Я не рассказывал тебе эту историю!? Его красные глаза сияли на меня. — Ну, стреляй. Как же я мог не рассказать тебе историю с медведем!

— История с медведем? Что случилось?

«Я приручил дикого медведя двумя голыми руками!» Он ухмыльнулся. Мои глаза чуть не вылезли из орбит.

«Ты приручил дикого медведя!?»

«Он балуется с тобой!» — сказал Акидо. Он был груб! Как я мог быть таким глупым? Да, он был довольно крепким, но кто на земле мог отбиться от медведя!?

«Да, я солгал». Он подтвердил. «Это был дракон». Я смеялся. Хироши сошёл с ума.

«Хорошо, теперь расскажите ей настоящую историю!» Арина внутренне рассмеялась.

«Я упал с дерева, когда был совсем маленьким. Я приземлился лицом на стол для пикника».

«Боже!»

«Он выбил мне зуб и порезал губу. Мне пришлось наложить швы».

— Звучит так, будто это больно.

«Нет. Я этого не почувствовал. Я просто встал и ушёл».

— Это неправда, Хироши! — воскликнула Аринэ.

«Ты визжал, как шимпанзе, когда мы нашли твоё тело четырёхлетнего ребёнка, истекающее кровью, под столом».

«Это ужасно!» Я чувствовал, что моё сердце просто сжалось для этого мальчика.

«Я не помню этого!» Он сказал.

«Вы бы не вспомнили что-то подобное. Мозг откладывает такие воспоминания в глубине вашего сознания». Сколько ему было лет, когда ему пришлось пить собственную мочу, чтобы выжить!? — Что-нибудь ещё, что я должен знать? Я попросил.

«Ну, я плохо лажу с брони, у меня IQ около ста десяти или двадцати или около того, у меня положительная группа крови O, и я ненавижу своего учителя математики».

«Спасибо». Я ухмыльнулся. Я изо всех сил старался оставаться неподвижным, пока ел. Давление в моём кишечнике нарастало, пока мы говорили. Я почувствовал, что начинаю потеть.

— Ты в порядке, Анзу? — снова спросил Хироши.

«Д-да». Я подсознательно сжала ноги вместе и ягодицы.

— Ты выглядишь очень напряжённым.

— Я-я в порядке. Правда.

— Я переварил? — спросила Арине.

«Нет, это вкусно! Спасибо!» С каждой минутой люди становились всё более подозрительными. Я не был уверен, как долго я смогу продолжать этот акт. С каждой минутой я нервничал всё больше и больше, пока не начал ёрзать на стуле, словно пытаясь устроиться поудобнее.

«Просто иди в свой подгузник всё готово девушка!» — выпалил Акидо. Хироши расхохотался горлом.

«Акидо!» – отругала Аринэ. «Урок номер один, Акидо! Урок номер один!»

«Ты тоже!» Я протестовал. — Хироси, ты их этому не учил?

«Не смотри на меня!» Он ухмыльнулся. Он явно лгал.

«Какой-то ты друг!» Я надулся. Он просто рассмеялся. — Ты такой злой! Поскольку мой кишечник ныл сильнее, чем когда-либо, я сдался. «Пожалуйста, извините меня». Я встал и похромал, чтобы найти уединённое место, чтобы заняться своими делами.

«Она такая застенчивая, бедняжка!» — прошептала Аринэ. Я пошёл на его задний двор, чтобы ужасающим образом вспомнить о нынешнем положении вещей. Там была большая пластиковая складная камера, прикреплённая к длинной трубе, протянувшейся над всеми остальными задними дворами, соединённой со всеми остальными странными пластиковыми камерами, которые внезапно появились на их задних дворах. Я посмотрел в небо и заметил гигантский дирижабль, соединённый с большой трубой, которая соединяла его с землёй. Позже я узнал, что они закачивали чистый воздух с неба в эти душевые и раздевалки. Удивительно, сколько денег правительство тратит на меры, которые, вероятно, даже не сработают. Я вернулся внутрь, чтобы поесть.

Я колебался, мои тяжёлые кишки терпеливо ждали меня. Я сидела в кресле за обеденным столом, пока мой мягкий подгузник справлялся со своей задачей. Я чувствовал, как мои ноги дрожат от того, что я собирался сделать. Я просто не был к этому готов, хотя мне это было очень, очень, ОЧЕНЬ нужно. Ещё одна острая боль пронзила мой позвоночник. Я наклонился и схватился за живот, затем я снова сел! Я нервно топнула ногой.

— С тобой всё в порядке? — спросил Хироши. О, круто. Я был готов вызвать подозрение!

«Д-да. Я в порядке». Я просто позволил этому уйти. Это был бы не первый раз, когда я сегодня нагадил, но впервые в жизни я намеренно наложил в штаны и за обеденным столом во всех местах. Я почувствовал, как этот прогорклый зуб проскользнул сквозь него, образовался позади меня и нащупал меня. Было тепло и липко. Задняя часть моего подгузника набухла наружу и начала провисать больше, чем когда-либо. Под моей юбкой ничего не было видно. Холодок пробежал по моему позвоночнику, когда я наполнила свой подгузник этой ужасной грязью. Это было так противно, что хотелось плакать! Я даже не хотел знать, сколько змей было в моём кишечнике. Я больше не был голоден. Я просто хотел, чтобы это закончилось как можно скорее.

Я проталкивал груз через одну змею за раз, пока они все трансформировались вместе с пирогом в моих штанах. Объём в моём подгузнике становился очень заметным, если я поднимала юбку. Я почувствовал, как моё веснушчатое лицо вспыхнуло. Когда я, наконец, снова испачкался, я попытался возобновить приём пищи. Моё колено всё ещё болело, а руки покрылись струпьями. Я подумал, что мог бы также пописить, пока я был в этом. Я позволил небольшому потоку подняться. Это длилось около пяти секунд и остановилось. Мой подгузник был официально заполнен. Я на самом деле наполнил свой подгузник, и у меня было ещё около двенадцати часов. Я не думал, что подгузник может наполниться больше, чем сейчас, но вскоре обнаружил, что он может наполниться гораздо больше.

Семья погрузила мой велосипед в кузов грузовика, а Хироши перенёс меня на пассажирское сиденье.

— Эм, Хироши. Спасибо. Я поклонился. «За всё».

«Эй, не говори об этом. Для чего нужны друзья?» Он дал мне большой палец вверх.

«Я могу назвать три вещи, для которых они не годятся», — возразил я.

«Пожалуйста!» Он улыбнулся. «Увидимся позже».

«Хироши». На этом всё, и Акидо меня прогнал. Разговор о длинном дне. Мне не терпелось вернуться домой и просто рухнуть на кровать. Я только хотел бы переодеться. Акидо отнёс меня к входной двери и усадил на здоровую ногу, позволив мне опереться на его бок. Он позвонил в дверь, и мама подошла к двери.

«Привет, Анзу!» Она обрадовалась и крепко обняла меня. Она была точной копией меня, или, во всяком случае, я её. У неё были короткие, гладкие, лиловые волосы, веснушки на пухлых щеках, всё такое. У неё была грудь Т-образной формы и чрезвычайно худое тело. Она была невысокой и очень стройной. Её щёки радостно загорелись. «Спасибо, что забрал мою драгоценную дочь домой, Харуэ-сан».

«Мама! Ты снова меня смущаешь!»

«С удовольствием, Кохаку-сан! Спокойной ночи». Сегодня на ужин у нас был Корокке, один из моих любимых. К сожалению, сейчас я был ни на что не настроен. Мне пришлось сидеть в бардаке, который я устроил всю ночь. Мне пришлось спать в собственном туалете.

— Так что сегодня произошло в школе? – спросила моя мать.

«О, э-э. Я только что упал с велосипеда».

«Как это произошло?»

«Ну, новая форма застряла в шестерёнках и, ну». Я приподняла юбку над столом, чтобы она увидела испачканную, рваную часть юбки, застрявшую в цепях.

«О-о! Мы должны купить тебе ещё один как можно скорее! Так ты тоже повредил ногу?»

«Д-да».

— Мне показалось, что я видел, как ты хромал здесь. Ты тоже повредил ногу?

«Да. Но Хироши починил его для меня».

— Что, ногу починил? Она сломана?

— Ну нет, но я его вывихнул.

«Как ты это сделал?» Я не хотел рассказывать ей неловкую часть моей истории, когда мне пришлось снять юбку, чтобы освободить её. «Велосипед приземлился на меня». Я сказал ей.

«Боже! Ты ехал на полной скорости или как?»

«Да. Хироши пришлось нести меня к себе домой, чтобы починить мой велосипед».

«Он нёс тебя всю дорогу до своего дома и починил твой велосипед? Он тоже должен был нести твой велосипед».

— И мой рюкзак.

«Значит, он нёс два рюкзака, велосипед и девушку!»

«Он действительно очень сильный. Он держал меня одной рукой, даже не пытаясь».

«Вау! Ты ему, должно быть, очень нравишься!»

— М-мы просто хорошие друзья.

«Теперь осторожно! Вы можете разбить ему сердце».

«Всё в порядке, мама. Он знает, что я люблю Хироёси». Хотел бы я закрыть свой дурацкий рот! Моя мать сходит с ума от мысли, что у меня есть бойфренд.

«Ты влюблён!?» А вот и настоящая бомба объятий и поцелуев. «О! Кто счастливчик?» Она замурлыкала.

— Н-никто! Я солгал.

«О, обыкновенный Анзу! Я помню, как впервые влюбился. Это был симпатичный мальчик, который играл на пианино. Я был лохом для мальчиков, которые играли на пианино. Я боялась, что он отвергнет меня. Удивительно, но он был счастлив, что я спросила его, потому что все остальные девушки думали точно так же». Грязь размазалась по моему подгузнику, пока я пыталась перевернуться, чтобы устроиться поудобнее. Я не мог устроиться поудобнее. Это было так грубо.

«Они все думали, что он СОВСЕМ не в себе, сеньор, и никто из них никогда не приглашал их на свидание! На самом деле какое-то время он был довольно одинок. У него не было друзей, потому что они стеснялись его. Я стеснялся его. … Он был великолепен в игре на фортепиано. Он заставлял вас мочиться, просто чтобы быть рядом с ним, когда он играл». Это то, что мне нравилось в Хироёси. Он играл на фортепиано так, как будто тела не нужны. Его пальцы так грациозно, так легко пробегали по клавишам, словно это было его второй натурой. Когда он играл, его лицо менялось. Он пойдёт в зону. Я видел, как меняется его лицо в зависимости от настроения мелодии. Я мог видеть отражение клавиш пианино в его глазах.

Я вспомнил тот день, когда шёл по школьному коридору на отделение изобразительного искусства. Оказалось, что это связано со столовой. Я услышал слабый звук музыки, доносящийся из коридора. Я пошёл на звук, заблудившись в школе. Это был мой первый год. Когда я услышал, как музыка становится всё ближе и ближе, к двери подошёл человек. Я открыл её очень осторожно, чтобы увидеть, кто играет внутри. Это был мальчик, сидевший на скамейке. Я пробрался внутрь и оставил дверь приоткрытой. Он как будто не заметил меня. Его глаза сосредоточились на его руках, когда они скользили по клавишам. Его пальцы почти не шевелились, и каким-то образом из коробки вырвалась музыка. Я внимательно слушал. Это было так красиво. Я стоял позади него и смотрел. Его глаза как-то сместились, как будто он даже не смотрел на ключи. Казалось, он просто чувствовал, как музыка течёт через его руки. Это было захватывающее дух зрелище, и мне довелось увидеть его лично.

Когда он закончил играть, мне просто нужно было что-то сказать. Я не знал, что сказать, поэтому заикался. Это поразило его, когда он внезапно вскочил от странного сна.

«Как давно ты здесь?» Он спросил.

«Э-э-э! Д-достаточно долго. Я только что услышал, как кто-то играет, и я— пришёл сюда, чтобы посмотреть, кто это был». Он кивнул. «Ты действительно потрясающий!» Я сказал ему.

«Спасибо». Он ответил.

«Вы не думали присоединиться к шоу талантов?»

«Вы можете сделать это?»

«Ты что, шутишь? Они бы хотели, чтобы ты это сделал. Своей музыкой ты всех сшибёшь насмерть!»

«Я не знаю. Я слишком нервничаю».

— Нервничаешь из-за того, что за тобой будут наблюдать сотни людей?

«Попробуй тысячи».

— Но ты их даже не заметишь! Ты даже не заметил, как я прошла мимо тебя!

— Ты прошёл мимо меня? Разговор продолжился оттуда. Позже в том же году он последовал моему совету и присоединился к шоу талантов. С тех пор девушки были повсюду вокруг него, все популярные девушки и популярные мальчики. Он стал самым популярным мальчиком в школе. Каждая девушка хотела его, но они боялись, что выбыли из его властителя. Я тоже. Я даже не знала, как с ним разговаривать. Что я мог сказать? С тех пор я была влюблена в него. Я не мог оторвать от него глаз, но не мог и приблизиться к нему. Я слишком нервничала рядом с ним, тем более что он привлекал к себе много внимания.

Я пошёл спать в ту ночь, думая. Я уже забыла о какашках в подгузнике и подумала пригласить его на свидание. Что я скажу? Что он подумает?

