Дата Паника!

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2014-01-05 09:08

Если вы присоединяетесь к истории впервые, все голосования закрыты, так как история окончена. Однако вторая часть уже идёт. $/20809-date-panic-2/

Вот небольшая игра, которая некоторое время была у меня на чертёжной доске. Симулятор свиданий омораси, выполненный в стиле, мало чем отличающемся от «Мелисса объясняет всё это», с использованием моих собственных оригинальных персонажей. Каждый персонаж представляет собой уникальную личность и фактор сложности. Помните, что вы не ограничены выбором, который я предоставляю. Не стесняйтесь предложить своё собственное предложение или добавить к существующему варианту. Так вот. Чем дольше вы сможете держать свидание в отчаянии, тем больше очков вы заработаете!

Твой лучший друг только что устроил тебе жаркое свидание на сегодняшний вечер. После многих одиноких ночей ты с нетерпением ждал этого вечера уже несколько недель. Вы все одеты и готовы к большой ночи, надеваете свою самую красивую одежду и обувь, освежаетесь в меру своих возможностей.

Но прежде чем мы начнём, кто та девушка, с которой ты подружился?

Эмма О`Нил

Возраст: 20

Род занятий: студент колледжа, изучающий медицину

Характер: мягкий, лёгкий на подъём

Убеждение Сложность: Легко (конечная оценка будет снижена)

Эмма — просто ещё одна сокурсница в университете. Ну… не просто очередной студент. Она, наверное, самая красивая девушка в вашем классе биохимии. По крайней мере, один раз вы обнаружите, что ваши глаза медленно останавливаются на ней посреди урока. Эта элегантная улыбка, эти блестящие глаза и этот милый игривый смех, кто бы не хотел свидания с ней? Эмма всегда была тихоней и очень старалась угодить.

Изабель Лестер

Возраст: 23 года

Род занятий: военный офицер

Характер: общительный, авантюрный

Сложность убеждения: средняя

Изабель — местный офицер морской пехоты. который взял шестимесячный отпуск, чтобы посетить некоторые занятия в колледже. Упрямая женщина с большим характером; смелость и решимость исходят от неё, когда вы проходите мимо неё в коридорах. Её сила и красота весьма привлекательны, а это чувство решимости и харизмы, которым невозможно не восхищаться. У Изабель есть собственное мнение, но она также ищет хорошего компаньона, с которым можно весело и романтично повеселиться.

Никки Редфилд

Возраст: Неизвестно

Род занятий: Неизвестно

Характер: кокетливый, эксцентричный

Убеждение Сложность: Высокая (конечная оценка будет умножена)

Несмотря на молодость, Никки показала высокий уровень зрелости. Гораздо выше, чем у любого подростка. Её уверенность в себе, её ехидное отношение и её способность легко проходить тесты говорят вам, что на самом деле она намного старше, чем кажется. Тем не менее, что-то в этом детском аспекте её внешности делает её очаровательно милой. Вы не можете не задаться вопросом, как весело может быть такой человек на свидании. Тем не менее, она довольно упрямый человек, и можно сказать, что мыслит она довольно про себя. Лучше ходить с полным кошельком.

Поскольку выбор даты очень важен для истории, это решение будет принято путём всенародного голосования.

*013*2014-01-06 04:45

@Credil: С Никки сложно, потому что она склонна делать то, что ей заблагорассудится. Её очень трудно контролировать, и она, скорее всего, сдёрнет штаны и помочится посреди улицы, прежде чем схватится до того, что лопнет. Я оставляю это на усмотрение публики, хотите ли вы, чтобы она держалась как можно дольше, заставила её обмочиться или просто смотрела, как она куда-то писает, но печально известная маленькая мокрая вампирша имеет тенденцию не делать то, что вы хотите. её к. Её поведение спонтанно и непредсказуемо.

Вернуться к истории

Вот так! Твой друг сказал, что девушку зовут Никки! Та загадочная девушка из философии. Казалось, каждый раз, когда урок заканчивался, ты обменивался с ней взглядами. Вы оба улыбались друг другу, и ваше сердце, казалось, вылетало из груди, или так оно и было. Вас ждал хороший вечер веселья.

Во-первых, было бы разумно взять с собой некоторые вещи. В вашем распоряжении…

— Коробка шоколадных конфет в ассортименте

— Красная роза

— Двенадцатигранный кубик

— Бутылка воды на 300 мл

— скрепка

— Фонарик

— Ваш телефон

— Примерно 200 единиц валюты (cR)

В конце концов, это был не отпуск, а просто вечер. Тебе не нужно было слишком много. Итак, когда это было сделано, пришло время пойти забрать вашу дату. Вы уже собираетесь потянуться за ключами, когда слышите стук в дверь.

Кто это мог быть? Скоро обед!

Открываешь дверь, и глаза чуть не вылезают.

«Всем привет!»

Вот она. Никки Редфилд. Маленькая девочка, но всё равно невероятно милая. Ты застенчиво здороваешься с ней, потому что определённо не ожидал, что она дойдёт до твоего дома пешком. Тем не менее, спонтанные действия были целью Никки, так что вы полагаете, что они не должны быть неожиданными.

— Я знаю, ты сказал, что заберёшь меня, но я хотел сделать тебе сюрприз! Она игриво улыбается. — Так куда мы идём?

Хммм… ты всё ещё решался на это. Вы бросаете взгляд на брошюры на вашем столе. Лучшими местами, которые вы имели в виду, были парк развлечений «Сказка», ресторан и казино «Серебряный лист» и торговый центр «Ист-Сити». У всех был широкий спектр мероприятий и мест, где можно поесть.

Куда ты возьмёшь Никки?

> Парк развлечений

> Ресторан и казино

> Торговый центр

> Другое (Пройдите одно прохождение, чтобы разблокировать!)

Текущий уровень доверия: нейтральный

Уровень доверия: этот уровень является отражением того, насколько ваш партнёр любит вас и доверяет вам. В зависимости от ваших действий и выбора слов, этот уровень будет повышаться или понижаться. Высокий уровень доверия, такой как «Безопасный» или «Влюблённый», означает, что вашей девушке комфортно рядом с вами, и она с большей вероятностью расскажет вам о себе что-то личное или сделает что-то, о чём её просят. Низкий уровень, такой как «Отдалённый» или «Испуганный», будет означать, что она будет более нервной и/или не доверять вам, не желая говорить с вами о таких вещах, как, например, о том, как сильно ей нужно сходить в туалет. Будь осторожен! Если уровень упадёт слишком низко, ваше свидание может покинуть вас!

*021*2014-01-06 09:14

Modsnipe: Вы можете использовать предметы в любое время по своему усмотрению, например, используя D12, чтобы сделать быструю дружескую ставку с кем-то. Хотя основная причина, по которой я решил использовать D12 вместо D20, заключается в том, что D20 слишком раздражал, чтобы рисовать @[email protected]

Вернуться к истории

«Я приготовил для нас приятный вечер в ресторане и казино Silver Leaf!» Вы говорите своему свиданию.

«О? Звучит дорого». Никки отвечает. «Я одобряю».

Вы двое подходите к своей машине и, как хороший человек, открываете дверь для Никки и пропускаете её с пассажирской стороны. Она смотрит на вас и шевелит бровями с весёлым выражением лица. Затем вы садитесь на бок, вставляете ключи и заводите машину, отправляясь в свою большую ночь.

Когда вы едете к месту назначения, вы бросаете взгляд на свою рыжеволосую девушку.

У неё спокойное, умиротворённое выражение лица, но что-то в этом было похоже на то, что она, возможно, что-то замышляла. Должно быть, это способ Никки выразить предвкушение. Она, должно быть, ждёт этого так же сильно, как и вы! Затем вы смотрите на часы.

«5:15»

Солнце уже село, а впереди была целая ночь, но до ресторана вы доберётесь не скоро. Пора нарушить неловкое молчание.

О чём лучше всего поговорить?

> «Так расскажи мне немного о себе».

> «Как насчёт такой погоды?»

> «Какие у тебя карьерные планы?»

> Другое [Создайте свой вариант диалога]

Текущий уровень доверия: нейтральный

Приложение: Это должна быть сдержанная история, поэтому вампиризм Никки не будет играть в ней очень большой роли. Хотя мы, зрители, знаем об этом, главная героиня — нет, и Никки в любом случае предпочла бы сохранить это в секрете, чтобы продолжить своё образование.

