Мокрое утро Эми

Автор: Джемми [x]

*000*2015-02-09 21:38

Привет, ребята, это всего лишь короткая глава в саге об Эми в качестве поддержки перед следующей историей. У меня была идея, предложенная мне для следующей истории, но я чувствовал, что это был бы слишком большой скачок вперёд по сравнению с предыдущей, поэтому я написал это как мост, чтобы представить темы для следующей главы. Предупреждение содержит мастурбацию в конце. Надеюсь, ты повеселишься

###

Когда она проснулась, её уши заполнили звуки болтовни. Она медленно открыла глаза, позволяя им привыкнуть к свету. Она посмотрела в открытое окно и поняла, что те, кто когда-либо болтал, были снаружи. Она слушала их разговор, который становился всё тише по мере того, как они шли по улице, пока всё, что она могла слышать, было тихое дыхание позади неё. Она взглянула на часы рядом с кроватью и улыбнулась, увидев, что было только половина восьмого. Когда она снова укрылась под одеялом, она почувствовала, как его рука обвила её, и почувствовала, как её наполняет прилив счастья. Она перевернулась и прижалась к нему. Последние две недели были самыми счастливыми в её жизни. Впервые за много лет у неё появился парень.

После знакомства со многими ужасными парнями она разочаровалась в отношениях, но теперь нашла идеального парня. Мало того, что он был всем, чего она хотела от парня, у него также было что-то особенное, что заставляло её любить его ещё больше. Недавно она открыла для себя свой фетиш на то, чтобы сдерживать свою мочу, доводить себя до отчаяния и чувствовать, что мочится.

Сначала это напугало её, но как только она узнала, что многим другим нравится то же самое, она полюбила это и начала экспериментировать. Она обнаружила, что это заводит её больше, чем что-либо ещё. После того, как она случайно обмочилась… дважды… перед Джеком, она обнаружила, что он разделяет тот же фетиш. В отличие от неё, у него всю жизнь был фетиш. Она рассмеялась про себя, вспомнив, как он сказал ей, и ему было очень стыдно за это. Его лицо, когда она сказала ему, что ей нравится быть в отчаянии и мочиться, было бесценным.

В ту ночь, когда она сказала ему, они часами не спали, разговаривая об этом и узнавая о симпатиях и интересах друг друга. За последние пару недель она исполнила пару его фантазий. У него никогда не было женщины, которая была бы в отчаянии и намеренно держалась перед ним, поэтому она сделала то, что ему очень понравилось. Он также всегда хотел контролировать чьё-то отчаяние, которому она обязана, и позволить ему решать, как долго она должна его сдерживать. Сначала это было странно для неё, но она наслаждалась его доминированием над ней и любила каждую секунду этого.

Она вдруг заметила свой мочевой пузырь. Все мысли об отчаянии и мочеиспускании вызвали у неё раздражение мочевого пузыря. Когда она проснулась, он был полон, как обычно. Она вспомнила, как просыпалась, пыталась пописить, и бежала в в*нную. Теперь ей нравилось лежать в постели, извиваясь и держась за себя, пока она буквально не могла больше сдерживаться, а затем бросилась в туалет. Она просунула руку между ног и, удерживая себя, слегка покачивалась. Она пролежала пятнадцать минут, наслаждаясь ощущением надувшегося мочевого пузыря. Внезапно его рука притянула её к себе, и он прошептал доброе утро.

Она обернулась и увидела, что Джек смотрит на неё, улыбаясь. Она сказала доброе утро, наклонилась и поцеловала его. Они немного полежали, болтая, решая, каковы их планы на день. Всё это время её мочевой пузырь продолжал наполняться. Волна отчаяния захлестнула её, и она почувствовала, как её пальцы стали влажными, когда струйка мочи вытекла из её отверстия и промочила её трусики. Она тихо застонала и решила пойти и облегчить боль в мочевом пузыре. Она перекинула ноги через край и встала. Он схватил её за руку и потянул обратно на кровать, сказав: «Ммм, не вставай ещё, давай полежим здесь немного».

Она хихикнула и сказала: «Мы можем лежать здесь весь день, если хочешь, но сейчас мне нужно пописить». Она хотела снова встать, но его рука всё ещё была сжата на её руке. «Тем больше причин остаться», — сказал он. Она решила, что может продержаться ещё немного, и вернулась в постель. Он медленно провёл рукой по её животу, заставив её вздрогнуть, когда его пальцы скользнули по её набухшему мочевому пузырю. Она засунула руку между ног и начала извиваться. Она застонала и сказала, как сильно ей нужно пописить. Отчасти потому, что это было правдой, но в основном потому, что она знала, что это его заводит.

Он откинул одеяло и посмотрел на её полуобнажённое тело, извивающееся в отчаянии. Он улыбнулся и изобразил поцелуй, глядя на неё сверху вниз. Она почувствовала, как увлажняется от возбуждения, когда почувствовала его взгляд на своём теле. Её возбуждение только усилилось, когда она увидела, что она не единственная с выпуклостью. Со временем она всё больше и больше отчаивалась. Она начала подтекать, и ей отчаянно нужно было броситься и справить нужду. Она умоляла его отпустить её, пока она не обмочилась. Он только покачал головой.

Она сказала ему, что пописает в душе, и он может посмотреть, но он снова покачал головой. Он улыбнулся и сказал: «Я хочу, чтобы ты сделал это здесь». Она потрясённо посмотрела на него. «Я… я… я не могу здесь, не в твоей постели». Он рассмеялся и сказал: «У тебя не будет особого выбора, потому что я не отпущу тебя». Внезапное доминирование в его голосе заставило её письку задрожать от возбуждения. Ей нравилось, что он заставлял её держаться, но она действительно не хотела мочиться на его кровать. Она застонала, когда внезапно кончила в трусики.

Она сказала ему, что начала мочиться и вот-вот может попасть в аварию. Он подмигнул ей и сказал: «Это так, дай мне посмотреть». Она посмотрела на него в замешательстве относительно того, что он имел в виду, затем застонала, когда его рука скользнула вниз и коснулась её трусиков. Она залилась смущением. Он трогал её пропитанные мочой трусики, и она внезапно почувствовала себя очень смущённой из-за этого, но в то же время невероятно возбуждённой. Он провёл пальцами по её трусикам и сказал: «Хммм, я не уверен, что это всё моча, это Эми». Она почувствовала, как покраснели её щёки, когда он сказал это. Он рассмеялся и сказал: «Мне лучше исследовать».

Прежде чем она успела что-то сказать, его рука скользнула в её трусики, а пальцы пробежались по её щели. Она стонала и корчилась от его прикосновений. Он улыбнулся в ответ и начал нежно гладить её письку. Она легла на спину со стонами, когда его поглаживания по её губам и клитору вызвали бурное наслаждение. Ощущение её разрывающегося мочевого пузыря в сочетании с удовольствием, которое он доставлял, мгновенно поставило её на грань оргазма. Каждый раз, когда на неё накатывала волна удовольствия, она брызгала струёй мочи на его пальцы. Первые несколько раз она была так смущена и боялась, что он сочтёт это грубым или что-то в этом роде, но он этого не сделал, и она откинулась назад и позволила этому случиться. Она чувствовала, что всё ближе и ближе кончает. Она застряла, она знала, что если кончит, то потеряет контроль и помочится на его кровать, но в то же время она не хотела, чтобы он остановился.

Внезапно он надавил на её мочевой пузырь, заставив её пописить из её отверстия. Она визжала и кричала: «Нееет, если ты сделаешь это, я сама обоссусь». Он посмотрел на неё, сказал «в таком случае» и снова надавил. Он сказал ей отпустить. Она не могла больше сдерживаться и начала мочиться. Пока моча вытекала из её отверстия, он продолжал тереть её клитор. Удовольствие переросло в перегрузку, и она закричала: «О, БОЖЕ, ДЖЕК, ЗАСТАВЬ МЕНЯ КОНЧИТЬ». Она шокировала себя. Она понятия не имела, откуда это взялось. Он должен выявить её грязную сторону. Он стал тереться быстрее, и её спина выгнулась, когда она взорвалась от оргазма. Она откинулась назад, когда это чувство захлестнуло её. Чувство удовольствия, пронзающее её, когда она писила повсюду, было таким чувством, которого она не испытывала раньше.

В конце концов оргазм прекратился, и её мочевой пузырь перестал опорожняться. Она легла на спину, тяжело дыша, когда её поразил толчок. Когда она легла на спину, она почувствовала себя влажной и поняла, что её моча растеклась по простыням и теперь была у неё под спиной. Было так приятно и тепло, что она извивалась в нём. Джек лёг рядом с ней и поцеловал её долго и крепко. Она и раньше смущалась из-за того, что брызнула ему на пальцы. Теперь он лежал в луже её мочи, и она никогда в жизни так не возбуждалась.

Полежав некоторое время, они пошли и вместе приняли горячий душ, и пока она вытиралась, он стянул простыни с кровати, и она заметила что-то над матрасом. Она подошла и почувствовала это. Это было похоже на пластиковую крышку. Она спросила, что это такое, и он сказал: «О, эм… это жёсткая пластиковая крышка, которую я надел, раньше у меня была мягкая, но она будет шуршать и мяться, эта лучше». Она выглядела озадаченной и сказала: «Хорошо, но почему у тебя пластиковая крышка». Он нервно посмотрел и сказал: «Ну, вроде по этой причине, мне нравится время от времени мочиться в постель, и это защищает матрас». Она засмеялась и сказала: «Возможно, мне придётся взять одну для моей кровати, в конце концов, я хочу, чтобы ты снова сделал это со мной, и мой матрас тоже нуждается в защите, но сейчас давай ещё раз проверим этот». полотенце…

