Изумрудный лес — художественная литература RWBY

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2015-11-05 04:11

Привет, Omorashi.org!

Прошло много времени с тех пор, как я пробовал писать какие-либо истории для этого сайта. Я попытался поэкспериментировать с некоторыми новыми техниками письма для этой истории. На самом деле у меня не так много прелюдии к этому, просто то, что я давно хотел сделать. Надеюсь, вам понравится.

###

Шли часы, пока шло первое испытание для новейшего класса в Beacon Academy. Среди недавно сформированных команд была самая юная ученица Руби Роуз и одна из самых многообещающих Вайс Шнее. Несмотря на несколько неудач в начале, теперь они были на пути к лесному храму, чтобы забрать свой артефакт и завершить испытание.

По крайней мере, так продолжал говорить Вайс.

Несмотря на постоянные заверения старшей ученицы, Руби не могла отделаться от ощущения, что они ходят по гигантскому кругу. Хотя она никогда не была самым беспокойным человеком, когда дело касалось времени, Руби начала волноваться, поскольку некоторые проблемы становились совершенно очевидными.

«Хорошо, так что дальше мы пойдём в эту сторону…» Вайс велел с большей уверенностью, чем это было оправдано, «Или, может быть, в эту сторону. Поверните налево у дерева со мхом. Нет, подожди, верно. Нет, назад!» Она кричала.

К этому моменту Руби смирилась с участью навсегда потеряться в Изумрудном лесу. Или, по крайней мере, до тех пор, пока не появится лучший путь. Проблема была в том, что что-то другое занимало её разум, мешая Руби ясно мыслить. К этому моменту проблема стала достаточно актуальной; она решила, что пришло время заняться этим.

— Эй, Вайс, подожди минутку. Руби позвал вперёд.

Вайс в прыжке обернулась, удивлённая внезапной вокализацией своего партнёра. Она выхватила рапиру одним плавным движением, явно готовясь к бою.

«Что это?» Она встревоженно спросила: «Ещё Гримм?»

«Какая? Нет». Руби смущённо ответила: «Просто…» Она заколебалась: «Можем мы остановиться на минутку? Мне надо пописить».

Вспыхнув, Вайс вернул Миртенастер на место: «О чём ты говоришь? Нет, мы не можем этого сделать!» Она закричала в ответ, звуча гораздо злее, чем это было оправдано: «Нам нужно добраться до храма как можно быстрее, чтобы мы могли закончить тест и получить хорошую оценку!»

Вайс на секунду заёрзал на месте, а затем добавил: «Кроме того, здесь всё равно нет туалета».

«Да, потому что сейчас мы добились такого большого прогресса». Руби саркастически проворчала. — Но это не имеет значения, мне просто нужно пописить. Руби ответила: «Я могу просто пойти по траве».

«Какая?» Вайс задохнулась, в шоке прижав руку к лицу: «Это отвратительно!»

«Как?» Руби спросила, сбитая с толку резкой реакцией наследницы: «Не то чтобы я делала что-то, чего не стала бы делать в в*нной. Во всяком случае, здесь чище, так как мне не нужно прикасаться к унитазу».

«Нет, я имею в виду, как…» Вайс изо всех сил пыталась найти наиболее подходящий способ продолжить своё заявление: «Выставлять себя напоказ снаружи. Это неприлично!»

«Вряд ли кто-то увидит». Руби запротестовала: «Мы в лесу. Со всеми деревьями вокруг я мог найти довольно хорошее укрытие. Я ненадолго, клянусь! Мне просто очень нужно это сделать».

— Как бы ты вообще…? Вайс начал задавать вопросы. Затем она оборвала себя и содрогнулась от того, что Руби сочла отвращением. «Послушайте, мы не собираемся останавливаться, чтобы вы могли… облегчиться. Тебе просто нужно потерпеть, пока мы не вернёмся в Бикон, как большая девочка. А пока нам нужно продолжать двигаться».

Вайс повернулся и продолжил идти, довольно торопливо.

— Но, Вайс, я, эм… — раздражённо вздохнула Руби. Она была уверена, что сможет удержать его, но это было бы неудобно. Мало того, её мочевой пузырь определённо будет мешать в том случае, если им, скорее всего, придётся сражаться с другими Гриммами. С неохотой она продолжила идти, чтобы не отставать от своего завистливого товарища по команде.

Прошло ещё больше времени, пока неблагополучный дуэт продолжал свою случайную прогулку по лесу, ничего не зная о том, где они находятся относительно пункта назначения и доберутся ли они туда на самом деле.

Руби вспомнила решения, которые привели её к нынешнему затруднительному положению. В то утро Руби пришлось выпить несколько чашек кофе, чтобы быть достаточно бодрой, чтобы вовремя добраться до полигона. В то утро она так торопилась, что не успела сходить в туалет ещё до завтрака. Она уже чувствовала небольшое давление перед тем, как её сбросили в Изумрудный лес. Теперь, более чем через час, это давление определённо не уменьшилось.

Руби прижала левую руку к передней части юбки. Она ещё не совсем сдерживала себя, но всё же предпочитала дополнительное давление, чтобы уменьшить боль от сдерживания. Прямо сейчас Руби действительно жалела, что Вайс не оставил её раньше. Так она могла бы найти Яна, она бы поняла, и они бы сейчас не оказались в такой ситуации.

Руби решила, что стоит попытаться заставить ледяную королеву остановиться ещё раз. «Эй, Вайс, мы можем пожалуйста…»

«Нет». Вайс прервал его: «Как ты можешь рассчитывать стать охотницей, если тебе приходится останавливаться, чтобы сходить в туалет каждые пять минут?» — отрезала она.

«Я что?» Руби покачала головой, ошеломлённая бурной реакцией другого ученика.

###

Пытаясь тренировать себя, находя правильный путь методом проб и ошибок, Вайс столкнулась со своей собственной проблемой. Гораздо более дисциплинированная охотница, ей достаточно одной чашки кофе, чтобы проснуться утром. Тем не менее, она обязательно выпьет много воды, чтобы не столкнуться с обезвоживанием посреди такого важного теста. К сожалению, такая готовность имела последствия.

Сама Вайс чувствовала себя не очень хорошо, а постоянные жалобы Руби лишь напоминали ей о том, что у неё внутри живота давило. Прямо сейчас ей ничего не хотелось, кроме как найти реликвию и закончить испытание. Хотя её мотивы смещались не столько от получения хорошей оценки, сколько к тому, чтобы как можно быстрее вернуться в академию, чтобы она могла воспользоваться в*нной. Наследница Schnee Dust Company не собиралась опускаться до того, чтобы мочиться на улице.

К сожалению, проблема заключалась в том, что сосредоточенность, необходимая для сохранения равновесия, лишала Вайс способности ориентироваться в лесу. Это был интересный парадокс: чем более мотивированной охотница на тренировке становилась для завершения испытания, тем менее она была способна его завершить.

По мере того как желание становилось сильнее, Вайс начал замедляться. Её шаги стали короче, так как ей нужно было держать бёдра прижатыми друг к другу, чтобы подавить мысль о своём растущем желании. В этот момент Вайс практически перестала осознавать своё окружение. Всё, что она видела, — это путь перед ней, и всё, о чём она могла думать, — это сохранить своё достоинство и контроль над своим мочевым пузырём.

Ледяная королева не понимала, насколько она замедляется, поскольку её молодой партнёр приближался, отвлекаясь на собственное затруднительное положение. Вскоре концентрация обеих девушек была нарушена, поскольку внезапное ощущение поразило их обоих.

Вайс вскрикнула, когда почувствовала, как что-то ударилось ей в спину. Она быстро подпрыгнула, подняв руку в боевой стойке. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что кто-то был девушкой в ??красном капюшоне позади неё, которая тоже отпрыгнула от удивления.

Как только Вайс поняла, что это безопасно, и прилив адреналина прошёл, она поняла, что её внимание было отвлечено от более насущных потребностей. Вайс на мгновение сжалась, когда её руки метнулись в стороны, яростно вцепившись в ноги. Ей дико хотелось схватиться, но это было бы ниже её достоинства, она была обученной охотницей — и Шнее, а не маленькой девочкой. Ей удалось сохранить контроль, но и только. Она не могла позволить себе ещё один такой момент.

— Вайс, ты в порядке? Тишину нарушил пронзительный голос Руби.

Именно тогда Вайс поняла, что именно она делает, стоя перед своим новым товарищем по команде вот так. Она ослабила хватку, разглаживая складки на юбке, делая вид, что именно этим она и занималась всё это время.

«Да, я в порядке. Просто… пытался убедиться, что ты внимательно слушаешь. Ага. Мне нужно разработать стратегию на случай, если мы столкнёмся с чем-то между нами и реликвиями. Вайс неубедительно солгал.

Затем Вайс повернулась и снова попыталась ускориться, крепко сжав руки по бокам. Всё её тело напряглось, когда она сосредоточилась на сохранении контроля.

###

«Должно быть, Вайс очень устала», — подумала Руби, наблюдая за жёсткими движениями своего нового партнёра.

Однако она могла уделить время этим мыслям только на мгновение, так как её внимание должно было вернуться к тому, чтобы держать пробку на мочевом пузыре. Шок от столкновения с Вайс чуть не заставил её протечь. Рука, которая раньше лениво лежала на её животе, теперь взъерошила переднюю часть её боевой юбки, когда она сжала её между ног, чтобы немного уменьшить давление. Руби не могла вспомнить, когда ей в последний раз приходилось так сильно мочиться, но она была уверена, что ненадолго. Она не могла представить другой ситуации, когда она могла бы чувствовать себя так и не сразу нашла бы, куда это выплеснуть. Это была пытка.

###

Когда минуты превратились в ещё один час, правая рука Руби присоединилась к левой в попытке сохранить контроль. Тем временем позиция Вайса стала гораздо более жёсткой.

Вайс была так увлечена тренировкой разума над мочевым пузырём, что не заметила, как тропинка, по которой они шли, резко обрывается на небольшой уступ.

Она сделала шаг вперёд, ожидая, что наткнётся на твёрдую землю, но не встретила сопротивления. Она чуть не упала, но её отточенные охотничьи рефлексы позволили ей схватиться за ближайшую ветку дерева, чтобы не упасть в грязь.

Однако эти внезапные движения отняли столь необходимую энергию у других частей тела Вайса. При этом она почувствовала, как из неё вытекает небольшое количество жидкости. Вряд ли это можно было считать полноценным несчастным случаем, но Вайс было достаточно осознавать, что это происходит, и что это может быть не конец, если она совершит ещё одну подобную ошибку.

Крепко схватившись за ветку дерева и напрягая каждый мускул, какой только могла, Вайсс удалось восстановить контроль. Внутренне она кричала на себя: «Наследница компании Schnee Dust Company НЕ собирается писить в трусики!» — подумала она.

Сумев стабилизировать себя, Вайс с ужасом посмотрела вниз. Падение было едва ли чем-то, что можно было бы считать долгим падением. При нормальных обстоятельствах единственное, о чём беспокоилась бы Вайс, так это о том, что её боевая юбка взлетела вверх по пути вниз. Однако это были не обычные обстоятельства. Падение может нарушить её хрупкое равновесие.

Вайс знал, что это должен быть правильный путь, по которому они идут, и что поиск альтернативного маршрута займёт слишком много времени. Из-за этого она столкнулась с дилеммой. Она действительно предпочла бы найти способ обойти это препятствие, но она не будет виновата, если они опоздают и потеряют баллы на этом тесте. Затем её осенила идея. В конце концов, этот надоедливый маленький мальчишка, с которым она была, может быть полезен.

«Эй, так путь продолжается в этом направлении». Она сказала, указывая на спуск: «Но если вы думаете, что это может быть слишком большой проблемой для вас прямо сейчас, мы можем найти другой способ». Вайс оглянулся на Руби, отмечая расположение её рук. Наверняка это сработает.

Едва эта мысль пришла ей в голову, как она увидела, как девушка в красной шапочке сорвалась со своего места и спрыгнула с небольшого утёса. Сердце Вайс упало, когда она увидела, как её план привёл к обратным результатам.

— Эй, чего ты ждёшь? — спросила Руби в нескольких метрах ниже.

Не желая уступать этому маленькому красному комарику, Вайс напрягла свои нервы. Она внимательно изучила свои варианты и предложила лучший вариант действий. Опустив одну руку в грязь, Вайс спрыгнул с обрыва так осторожно, как только мог.

Вайс чуть не споткнулась, когда её каблуки увязли в грязи и нарушили равновесие. Ей удалось стабилизировать себя в положении на корточках. Она крепко сжала ноги вместе и резко вдохнула, пытаясь удержать всё внутри себя.

Через несколько секунд, наблюдая за своим товарищем по команде в этой позе, Руби была вынуждена спросить: «Ты в порядке?»

— Да, — быстро ответила Вайс, её голос был напряжённым, — просто тяжело приземлиться на каблуки. Не для охотницы моего калибра, конечно. — добавила она, вставая со всей самообладанием, на которое была способна.

Больше ничего не просочилось, так что он вернулся к текущей миссии. Вайс вернулась к тому, чтобы идти по дорожке, её шаги стали ещё меньше, а темп ещё медленнее, поскольку она отказалась рисковать, раздвигая ноги слишком далеко друг от друга.

###

«Это было странно», — подумала Руби, следуя за ней. Она не хотела этого признавать, но этот прыжок был для неё слишком большим. Как только она приземлилась, обе руки девушки должны были быть прижаты к передней части её боевой юбки. Она ещё не просочилась, но Руби не была уверена, сколько ещё она сможет продержаться в этот момент.

Между приступами торга с собственным мочевым пузырём у Руби появилась новая мысль, на которой нужно сосредоточиться. Хотя она и не собиралась этого делать, она мельком увидела юбку Вайс во время прыжка вниз по уступу, и Руби была почти уверена, что увидела маленькое мокрое пятно. Этого не может быть, не так ли? Был ли Вайс в том же затруднительном положении? Ни за что. Такая модная богатая девушка, как она, возможно, ей удалили мочевой пузырь или что-то в этом роде. Должно быть, это было всего лишь её воображение. Тем не менее, это была любопытная мысль.

— Вайс, ты уверен, что мы не можем остановиться? — спросила Руби, надеясь на небольшое сочувствие, если её подозрения верны.

«Да, я уверен». Вайс отозвался в ответ, выглядя очень неуверенно: «Человечество изобрело внутреннюю сантехнику не просто так: чтобы нам не пришлось опускаться до таких постыдных действий в грязи. Я знаю, что ты молод, но ты приучен к горшку, верно? Так что веди себя соответственно».

Всё время, пока Вайс ругал Руби, она даже не оглядывалась, вместо этого не сводя глаз с пути перед ней. Руби громко застонала в ответ на требования старшей девочки. Конечно, ожидать сочувствия от ледяной королевы было слишком многого.

Прошло немного времени, прежде чем нога Руби нашла заблудший корень. Неуклюже размахивая руками, юная охотница на тренировке, спотыкаясь, сделала несколько шагов вперёд, прежде чем удержать равновесие.

Опять же, при нормальных обстоятельствах в этом не было ничего необычного для неуклюжей девушки, но сейчас это было ненормально. В суматохе Руби почувствовала сильный спазм мочевого пузыря. Несколько струй удалось выплеснуть в её трусики. Это было плохо!

Девушка в красном капюшоне замерла на месте, глубоко засунув руки между ног, наклоняясь, чтобы как можно сильнее надавить, чтобы остановить поток. Ждать больше не было возможности.

«Вайс!» Руби отчаянно позвала вперёд: «Можем ли мы остановиться? Я собираюсь обмочиться!» — крикнула она, краснея.

Вайс остановился и раздражённо вздохнул. «Хорошо! Если это прекратит ваше нытьё, мы можем остановиться. Но знай, я никогда не прощу тебя, если из-за этого мы получим плохую оценку».

Глаза Руби начали слезиться от радости и боли: «О, спасибо! Я буду быстро, клянусь».

Девушка в красной шапочке помчалась так быстро, как только могла, к ближайшим кустам. Хотя ей очень хотелось использовать свою превосходящую скорость, чтобы добраться до места назначения ещё быстрее, она не могла рисковать и подвергать своё тело такой нагрузке. Вместо этого она придерживалась несколько быстрой ходьбы. Даже при таком уровне осторожности через несколько шагов начала прорываться небольшая течь.

Быстро нырнув за дерево, Руби задрала юбку и схватила штаны и леггинсы по бокам. Одним плавным движением она опустила обоих на колени и присела на корточки. Это была техника, которую Руби использовала много раз в прошлом, до такой степени, что она практически усовершенствовала её, так что она знала, что её одежда в значительной степени безопасна.

— Кстати, если на тебя что-нибудь попадётся, даже не думай прикасаться ко мне! — нетерпеливо закричал Вайс.

Когда всё было на своих местах, Руби наконец-то смогла расслабиться и отпустить ситуацию. Вздохнув, она так и сделала, и раздался очень громкий звук бьющего о корни дерева ручья. Потребовалось мгновение, чтобы облегчение действительно пришло — как будто её тело на самом деле не верило, что это происходит — но как только это произошло, это было невероятно. Далеко от чувства смущения, Руби издала стон, когда ощущение захлестнуло её. Это был первый раз, когда она испытала такое блаженство с тех пор, как попала в Бикон. Правда, это было всего два дня назад, но всё же.

Примерно через минуту мочеиспускания такой мощной струёй тело Руби охватила внезапная дрожь. Она не была уверена, но подумала, что это могло привести к тому, что часть её одежды намокла. Однако сейчас было не время беспокоиться о таких вещах. Теперь пришло время почувствовать облегчение.

Звук плескания начал отражаться, когда лужа расширилась быстрее, чем земля могла её поглотить. Ещё через минуту поток начал замедляться. Достаточно скоро это превратилось в небольшую каплю, а затем почти прекратилось.

Руби встряхнулась, насколько могла, и воспользовалась моментом, чтобы оценить ущерб. Её трусики были чёрными, так что довольно большое пятно было не так уж заметно, если только кто-то не смотрел на неё — она надеялась, что никто этого не сделает. Она посмотрела вниз и увидела несколько водяных пятен на своих туфлях. Затем она заметила нечто гораздо более тревожное. Основа её плаща заметно намокла. Ей определённо нужно почистить это как можно скорее.

Руби ещё раз вздохнула и подтянула трусики и леггинсы. Она слегка вздрогнула, почувствовав влагу на своей обнажённой коже, но сейчас она могла с этим смириться. Она знала по опыту, что это было не так плохо, как полномасштабная авария.

Чувствуя себя отдохнувшей, Руби быстро оббежала дерево, чтобы встретиться с Вайсом и продолжить поиски.

###

«Почему она так долго?» — сердито подумала Вайс, ёрзая на месте, нетерпеливо пытаясь сдержать растущую потребность. В спешке Руби не отошла достаточно далеко, чтобы быть вне пределов слышимости. Звук её мочи, падающей на землю, был невыносим для Вайс. Она больше не могла сдерживаться.

Затем Вайс услышал довольный стон из-за дерева. «Боже, звучит так, как будто это так приятно», — подумала она, осмеливаясь прикоснуться рукой к юбке и быстро сжать её. — Может, мне стоит… Нет! Ты лучше этого! Вы обученная охотница в престижной Академии Маяка. Ты можешь контролировать свой мочевой пузырь!» Она тренировала, вопреки своим естественным побуждениям.

Наследница стиснула зубы, танцуя на месте. Её тело стало горячим; На лбу Вайса выступили капли пота. Её охватила мощная смесь боли и паники. Потом просто так всё прекратилось.

Вайс замер в абсолютном неверии в происходящее. Она чувствовала это. Это было не остановить. Плотина прорвалась, и наследница Schnee Dust Company начала мочиться.

Это началось медленно, маленькая струйка смачивала промежность её трусиков. После нескольких мгновений отчаянной борьбы за контроль поток стал сильнее. Вскоре трусики Вайс уже не могли сдерживать поток. Золотой пар начал обволакивать её пальцы и спускаться по ногам, впитываясь в ткань чулок.

Несколько минут тренирующаяся охотница стояла на месте, крепко стиснув ноги и держа руки на месте, тщетно пытаясь остановить поток. Несмотря на все её усилия, вся жидкость продолжала покидать тело Вайс, впитываясь в любую ткань, до которой могла дотянуться, и скапливалась в грязи, когда места больше не оставалось.

В конце концов, поток прекратился, хотя капание продолжалось ещё несколько мгновений после того, как Вайс закончила мочиться. Она от стыда опустила голову и прислонилась к ближайшему дереву. Она изо всех сил пыталась оправдать эту ситуацию. Это не могло просто так случиться. Это должен был быть сон, верно? Верно. Это никак не могло быть правдой.

— Эм… Вайс? Внезапно тишину нарушил голос Руби: — Всё в порядке?

О, нет! Это было реально!

###

Когда Руби шла вокруг дерева, она увидела неожиданное зрелище. Вайс стояла на месте, крепко зажав руки под юбкой. При дальнейшем осмотре она увидела жёлтый поток, стекающий по ногам Вайс.

В это невозможно было поверить, но это действительно происходило. Руби действительно не знала, что делать; она не была на этом конце ситуации раньше. Делать было нечего, она стояла и смотрела на товарища по команде, пока писилась.

Когда стало очевидно, что авария почти закончилась, Руби решила, что должна попытаться заговорить.

«Вайс? Всё в порядке?» Она спросила.

— Нет, я явно не в порядке! Вайс огрызнулся: «Вы видите, что только что произошло? О, меня, наверное, за это из академии выгонят!»

— Не думаю, что они бы это сделали. Руби пробормотала: «Я имею в виду… у всех бывают несчастные случаи. Я почти сделал это. Она призналась, неловко пытаясь найти способ утешить другую девушку.

— Ты должен был просто сказать мне, — продолжила Руби, не получив ответа, — я бы поняла. Если ты не знаешь, я мог бы показать тебе, как писить на улице.

«Вы не понимаете! Я был воспитан лучше, чем это. Может быть, это нормально, откуда бы ты ни приехал, но там, откуда я, большие девочки контролируют своё тело. Они не спешат в в*нную, не писают на улице и уж точно не мочится!»

— Но бывает. Руби попыталась успокоить: «Ты в порядке. Никто не должен знать об этом. Мы товарищи по команде. Мы можем доверять друг другу такие вещи».

Вайс какое-то время кипел молча.

— А теперь… тебе, наверное, следует снять эту мокрую одежду… — без раздумий предложила Руби.

«Я этого не делаю!» Вайс закричал обиженно: «Плохо, что это случилось, я не опускаюсь до того, чтобы выставлять себя напоказ на весь мир! Я точно не взял с собой сменную одежду, понимаете?

«Хорошо». Руби ответила, пытаясь говорить тихо, чтобы успокоить своего товарища по команде: «Ну, тогда давай хотя бы продолжим. Может быть, твоя одежда высохнет раньше, чем мы кого-нибудь увидим.

«Да…» Вайс подал в отставку, опустив удручённый взгляд. Её глаза начинают слезиться от смущения.

Руби огляделась, отчаянно пытаясь найти способ смягчить неловкость этого момента. В этот момент её глаза уловили что-то вдалеке.

«Как, смотри!» Руби закричала: «Гигантский Nevermore! Может быть, мы сможем прокатиться на нём, чтобы увидеть лес с высоты птичьего полёта!»

«Какая?» Вайс ответил, наконец подняв глаза: «Вы с ума сошли?»

Прежде чем она успела закончить задавать вопрос, Руби уже взлетела и прошла часть пути, преследуя Невермора.

«Очевидно…» вздохнул Вайс, прежде чем рвануть и бежать за тем, что должно было быть худшим заданием товарища по команде в истории Академии Маяка.

*009*2015-11-05 23:45

Боже мой, большое вам спасибо, ребята! Не могу передать, как я рада, что вам всё понравилось.

{{:

И там девушка ходит по кустам, за это вы заработали бонусные очки.

}}

Да, это мой личный фаворит. Я стараюсь работать над этим, когда могу.

{{:

Я бы хотел, чтобы все истории RWBY не были о девушках, которые мне не очень нравятся ;__; Тем не менее, это было хорошо написано.

}}

Я думаю, что Руби и Вайс так популярны, потому что они хорошо играют друг с другом, и они наиболее правдоподобны, чтобы оказаться в такой ситуации.

Из любопытства, какие девушки тебе действительно нравятся?

*011*2015-11-12 06:43

ГЛАВА 2 ИЗ НЕГО! ВИНТАЖНЫЙ МАЛЫШ_ОМО.

*кхм*

Так или иначе, ребята, вдали от моего обычного темпа работы, я написал вторую главу этой истории. Я надеюсь, тебе это нравится.

___

Относительный покой и тишина Изумрудного леса были нарушены дневными делами. Листья зашуршали, когда весь класс первокурсников Академии Бикон пробежался по её внутренностям. Рёв Урси и вой Беовольфов смешивались со лязгом оружия, когда новейший в мире класс многообещающих молодых охотников сражался в опасных лесах. Действительно, сегодня был день, когда эти многообещающие посвящённые продемонстрируют свою невероятную доблесть.

— Пирра, помоги! — воскликнул Жон Арк, когда он бежал через кусты, преследуемый большим медвежьим существом, его меч и щит всё ещё были в кобуре на бедре.

Через несколько мгновений угрожающий рёв «Урсы» оборвался, когда он упал на землю и остановился всего в нескольких сантиметрах от тренирующегося блондина-охотника. Беглый взгляд выявил источник этого падения: оранжево-золотое копьё, торчащее из вершины костлявой спины зверя.

Жоне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что его больше не преследуют. Как только он это сделал, он остановился и тяжело задышал, наклонившись, положив руки на колени.

— Было бы намного проще, если бы можно было заставить «Урсу» стоять на месте. — небрежно прокомментировала Пирра Никос, выходя на поляну. По дороге огненно-рыжая девушка извлекла своё оружие из уже иссохшей спины существа.

«Извини, нелегко оставаться на месте, когда тебя вот-вот загрызут до смерти», — возразил Жон между вздохами.

Пирра похлопала мальчика по спине, опасаясь, что она оскорбила его, критикуя его довольно уникальную боевую стратегию. «Ты бегаешь на удивление быстро. Это хорошо знать», — предложила она, пытаясь утешить.

«Спасибо», — сказала Жон, подавляя рвотный позыв.

Когда адреналин от спасения её нового товарища по команде иссяк, Пирра огляделась; пытаясь оценить ситуацию, в которой сейчас находился дуэт. Похоже, погоня завела их глубже в лес, так как теперь в поле зрения не было заметных ориентиров.

Именно тогда Пирра ощутила кое-что ещё: тупую, пульсирующую боль чуть ниже живота. Обычно этого едва ли было бы достаточно, чтобы тренирующаяся охотница заметила это, но она устала от того, что ранее разблокировала ауру Жона. В сочетании с усталостью от необходимости провести большую часть боя, чем она ожидала, Пирра была не в самом оптимальном состоянии, чтобы справиться с этим раздражением.

Казалось, что сейчас самое удачное время, чтобы получить это откровение. Учитывая, что команде потребуется время, чтобы переориентироваться, и они определённо находятся далеко от любых других команд, это было бы эффективным местом, чтобы позаботиться о её стремлении.

Не говоря ни слова, Непобедимая Девушка вернула дротик и щит обратно на спину. Затем она повернулась и подошла к ближайшему дереву. Ещё раз оглядевшись, чтобы убедиться, что нет посторонних глаз, Пирра провела руками по подолу юбки. К сожалению, прежде чем она успела начать, ход её мыслей был прерван.

«Пирра? Как дела?» — спросила Жон, наблюдая за этим необычным зрелищем.

«Хм?» Она промычала, оглядываясь на него: «О, извини. Мне нужно в туалет», — небрежно прокомментировала она.

«Ой». Жон ответил: «Хорошо. Ну, а где ближайший туалет? — спросил он, к большому замешательству победившей в турнире охотницы на тренировке.

— Я бы предположил, что в академии… — медленно прокомментировала она.

«Я не думаю, что нас отпустят, пока мы не получим реликвию. Кроме того, это займёт много времени».

С этим заявлением Пирре стало очевидно, что в общении команды произошёл разрыв.

«Нет нет». Она пояснила: «Я не имела в виду, что мне нужно найти его. Я просто имел в виду, что мне нужно облегчиться. Я могу сделать это прямо здесь».

«Какая?» — удивлённо спросила Жон. — Подожди… девушки могут так делать?

Зеленоглазая девушка остановилась и на мгновение моргнула, не зная, что ответить. «Да. У тебя нет сестёр?»

«Да. Семь, на самом деле. Но они никогда не делали… этого снаружи. — ответил он, слегка покраснев.

«Ну, да, это возможно. Мне нужно было сделать так много раз во время обучения. Я подумал, что сейчас самое подходящее время, чтобы позаботиться об этой потребности», — сказал Пирра.

«Ох, ладно. Хорошо обязательно. Думаю, мы могли бы сделать небольшой перерыв», — сказала Жон, внезапно падая обратно в сидячее положение на земле.

Уяснив это, Пирра снова повернулась к дереву и снова задрала юбку.

«Ждать!» Жон снова перебила: «Ты имеешь в виду, что собираешься сделать это прямо здесь? Я-передо мной?

«Ну да. Мы товарищи по команде, не так ли?» Пирра невинно спросила: «Товарищи по оружию должны чувствовать себя комфортно друг с другом, потому что никогда не знаешь, какие ситуации могут возникнуть на поле боя».

— Я ещё не знаю, готов ли я чувствовать себя комфортно с тобой. Жон быстро сказала, вставая: «Знаешь, не то чтобы я боюсь… э-э… Я имею в виду… гм… Мы только что познакомились…» Он неловко запинался. «Вы не можете хотя бы зайти за кусты или что-то в этом роде? Знаешь, не так близко? — наконец спросил он после нескольких секунд заикания.

Пирра на мгновение задумался, прежде чем ответить: «Думаю, было бы лучше, если бы мы не разделялись… ради команды», — сказала она, пытаясь найти наиболее вежливый способ выразить свои опасения, что он умрёт, если его оставить в покое.

В ответ Жон снова начал заикаться. Пирра вздохнула, одарив товарища по команде терпеливой улыбкой.

«Это отлично. Я могу просто подождать, пока мы не вернёмся. Она спокойно сказала, положив руку на плечо мальчика: «В свете этого нам, вероятно, следует продолжить поиски».

«П-правильно». Жон фыркнула: «Кажется, я что-то видела там, когда бежала», — сказал он, неопределённо указывая в направлении, откуда только что убежал от Урсы.

— Это самое подходящее место для начала. Пирра ответила с улыбкой.

Затем они вдвоём пошли обратно через густые ряды деревьев. Пирра положила руку ей на живот. Она надеялась, что их поиски скоро закончатся. Ей было не привыкать откладывать подобные позывы во время турниров или длительных тренировок, посвящённая Академии Маяка была уверена, что сможет сдержать это. Она также знала, что это не будет приятным.

«Та-да! Мы здесь!» — воскликнул Жон после того, как несколько минут ходьбы привели к тому, что на другой поляне обнаружилась большая куча щебня.

— Это… похоже, большая куча камней… — нерешительно прокомментировала Пирра.

«В яблочко!» Жон взволнованно ответила: «Мало того, это старая груда камней! Куда лучше спрятать загадочную реликвию?»

— Я полагаю, вы правы. Пирра согласился, созерцая обломки: «По крайней мере, они, вероятно, послужат хорошей точкой обзора для поиска других потенциальных мест».

«Верно!» Светловолосый мальчик с энтузиазмом отозвался в ответ: «Итак, что ты думаешь? Ты заберёшься наверх и осмотришься, а я проверю трещины и прочее вокруг дна?

«Не было бы более эффективно для нас обоих сосредоточиться на одной и той же задаче? Вместе мы могли бы исследовать местность гораздо быстрее», — спросила Пирра.

«Возможно…» Жон замялась, «но у меня нет большого опыта восхождений, и эти скалы выглядят очень неустойчивыми… Я бы предпочёл не парить в воздухе два раза в день».

Пирра на мгновение вопросительно посмотрела на своего товарища по команде. Конечно, он был симпатичным и милым, но его способности были довольно низкими для студента одной из самых престижных академий егерей в мире.

Всплеск боли в мочевом пузыре напомнил Пирре о сложившейся ситуации. Она предположила, что этот план может оказаться эффективным для быстрого достижения их цели. «Очень хорошо». Она представила.

С этими словами девушка с огненными волосами взялась за тяжёлую работу по лазанию по груде щебня. Эта задача не была сложной для стажёра её калибра, но довольно раздражала, учитывая её нынешнее состояние. С каждым шагом живот Пирры пульсировал, её мочевой пузырь умолял об облегчении. Она не думала, что находится в очень плохой форме, но сила, необходимая для того, чтобы подтянуться, а также то, как далеко ей нужно вытягивать ноги, чтобы подняться, затрудняли её контроль.

На полпути к большому подъёму случилась катастрофа. Сосредоточившись на сохранении самообладания, охотница на тренировке не уделяла должного внимания тому, куда она лезла. На следующем шаге камни рассыпались, и она потеряла равновесие.

Пирре удалось среагировать достаточно быстро, чтобы предотвратить падение обломков, но внезапное падение подействовало на другие части её организма. Сильная боль исходила между ног Пирры, когда гравитация сказывалась на её мочевом пузыре. На мгновение она повисла на камнях, сжав ноги вместе, чтобы ничего не просочилось.

— Ты в порядке, Пи? — позвала Жон снизу.

— Я бы очень хотел, чтобы он не называл меня так прямо сейчас. Пирра пробормотала себе под нос. «Да, я в порядке. Просто… потерял опору. Она крикнула в ответ.

Скрепя нервы, титулованный боец ??возобновил восхождение. Прошло совсем немного времени, прежде чем она добралась до вершины каменной кучи. К её большому огорчению, хотя и не к её удивлению, вершина этого подъёма дала немногим больше, чем вершина гигантской скалы.

Разочарованная Непобедимая девушка позвала своего товарища по команде: «Ты уже что-нибудь нашёл, Жон?»

«Неа!» Он крикнул в ответ: «Не похоже, чтобы они что-то здесь спрятали. А ты?»

— Здесь тоже ничего нет.

— Ну, ты там что-нибудь видишь? Жон спросила: «Где-то может храниться реликвия».

Пирра огляделась, но, насколько мог видеть глаз, увидела лишь деревья. — Как именно это будет выглядеть? Она спросила.

«Я не знаю. Какое-то место, которое выглядит действительно… древним и загадочным! Что-то вроде… реликвии.

Каким бы описательным это ни было, это мало помогло Пирре в её поисках. Посмотрев на лес, охотница на тренировке заметила большой утёс с выступом. Она подумала, что это может быть функциональным укрытием. Это защитит всё, что находится под ним, от непогоды.

«Вижу скалу вдалеке!» Она позвала вниз: «Возможно, это не пункт назначения».

«Идеальный!» Жон крикнула: «В скалах есть много отличных укрытий».

Закончив работу, Пирра со страхом посмотрела на груду камней. Сохранение всего, что было внутри неё по пути вниз, оказалось ещё одной трудной задачей. Осмотрев местность внизу, она выбрала более быстрое решение.

Пирра спрыгнула с вершины обломков к дереву внизу. Когда она приблизилась, она протянула руку, схватила ветку и покачнулась, чтобы уменьшить инерцию. Это позволяло посвящённому приземлиться на землю в согнутом положении.

В целом, движение было бы довольно впечатляющим, если бы приземление не было таким тяжёлым для её тела. В тот момент, когда девушка приземлилась, у неё случился ещё один спазм мочевого пузыря, когда несколько капель просочились ей в трусики. Она быстро засунула обе руки между ног, чтобы восстановить контроль. Для этого потребовалось всего несколько секунд усилий, но предупреждающие знаки были очевидны. Им нужно было быстро найти реликвию, если у Пирры была хоть какая-то надежда добраться до туалета.

Жон подбежала к тому месту, где она приземлилась, и присела рядом с ней. «Ты в порядке?» — обеспокоенно спросил он.

«Да, я в порядке, — ответила Пирра, не желая волновать своего товарища по команде, — я, кажется, переоценила усилия, необходимые для этого прыжка», — добавила она, сумев встать.

«Ох, ладно. Так где, ты сказал, ты видел этот утёс? — спросил Жон.

— Прямо в том направлении. — сказала Пирра, указывая направление, где она увидела наиболее заметное обнажение.

«Превосходно. Пойдём».

Пока они пробирались сквозь густые заросли леса, Пирра начала сомневаться в своём решении. Возможно, ей удастся спрятаться за кустом. К сожалению, образ атаки Урсы ранее наводил на мысль, что Жон не будет в безопасности в одиночку. Как бы она ни пыталась убедить себя в обратном, охотница на тренировке не могла отделаться от мысли, что, если она будет выведена из строя слишком долго вдали от своего товарища по команде, на него нападут, прежде чем она сможет его спасти. Эта тревога не позволяла ей сдаться.

Ещё одна мысль, которая пришла ей в голову, заключалась в том, чтобы попытаться объяснить ситуацию Жоне и позаботиться о её потребности перед ним, как она и собиралась. Однако она боялась, что это причинит ему слишком много неудобств. Если она собиралась объединиться с ним в следующие четыре года, возможно, лучше не обижать мальчика так рано.

Из-за этого Пирра смирился с тем, чтобы удерживать его, пока они не вернутся в Академию Маяка.

Относительная тишина дуэта была нарушена неловкой попыткой Жона завязать разговор со своим новым товарищем по команде.

«Знаешь, когда он не пытается тебя убить, этот лес на самом деле хорош». Он пробормотал: «Например, это очень живописно. Как и эта открытка, которую мне когда-то прислала мама. Ага. У вас там горы, все эти деревья; всё, что вам нужно, это несколько неубийственных животных. Может быть, струящийся ручей…»

Непреднамеренно Пирра издала стон при упоминании ручья.

«О верно. Извиняюсь». Жон неловко извинился.

— О нет, всё в порядке. Пирра попыталась утешить: «Я ничего не имела в виду. Ты прав. Изумрудный лес — очень красивое место. Я слышал, что вид из Beacon Academy действительно захватывает дух. Жаль, что существа Гримма заполонили его».

— Ну, как ты держишься, Пирра? — спросил он с тревогой.

«Я буду в порядке», — неуверенно сказала Пирра. Она снова потёрла живот, пытаясь успокоить бушующий поток, грозящий вырваться на свободу. Она чувствовала, как её мочевой пузырь борется с тканью пояса. Как бы ей не хотелось ослабить его, она знала, что это не поможет в ситуации надолго.

Непобедимая девушка пожалела, что в тот же день заговорила с Вайсом. Если бы этого не произошло, у неё была бы возможность воспользоваться в*нной до начала этого теста, и она не оказалась бы в такой сложной ситуации. К сожалению, так сложились фишки. Это была проблема, с которой ей теперь нужно было разобраться.

«Я просто надеюсь, что этот путь правильный. Я бы хотел скорее вернуться в академию». Она добавила.

«Не волнуйся; это будет правильно. Я в этом уверен!» — уверенно ответил Жон.

— Как ты уверен?

«Эм… потому что… Ну… я не знаю, — призналась Жон, — но моя мама говорит мне всегда оставаться позитивным, вот что я делаю… Это звучало глупо, не так ли?»

«На самом деле оптимизм — замечательное качество лидера». Пирра ответила категорически. Её рука опустилась чуть ниже, чтобы оттолкнуть юбку спереди. Дополнительное давление было приятно, но она не хотела полагаться на него. Вряд ли это был тот образ, который она так рано хотела передать своему новому товарищу по команде: девушка, которая не могла сдержать мочу, не хватаясь за себя, как ребёнок.

«Ты так думаешь?» — спросил Жон, по-видимому, не обращая внимания на затруднительное положение своего товарища по команде: «Знаешь, я всегда считал себя прирождённым лидером? Оптимистичный, страстный, смелый…»

Эгоистичную тираду Жона прервал громкий шорох ближайших деревьев, заставивший его с воплем отскочить назад.

Рефлекторно Пирра выхватила дротик и протянула другую руку, чтобы дать отпор всему, что может выдвинуться вперёд. Она также раздвинула ноги в боевую стойку, готовясь к любому Гримм, который может напасть на них. К сожалению, это означало, что она больше не могла оказывать давление и держать под контролем свои естественные побуждения, о чём её мочевой пузырь не терял времени зря ей напомнить.

Пирра почувствовала, как в её трусики потекла ещё одна маленькая струйка, намного больше, чем предыдущая, но всё же достаточно маленькая, чтобы её можно было сдержать. Она, конечно, чувствовала давление в своём теле, грозящее высвободиться ещё больше, но в этот момент ничего не могла с этим поделать. Она должна была сосредоточиться на потенциальном нападавшем.

Последовало несколько мгновений тишины, и ничего не произошло. Ещё одна небольшая утечка заставила Пирру забеспокоиться. Был ли это Гримм, другой одноклассник или просто ветер, она не собиралась допустить, чтобы это отвлечение стало причиной падения её мочевого пузыря.

Пирра переключила своё оружие в режим винтовки и посмотрела в прицел, изучая линию деревьев перед собой. Ничего не заметив, Пирра расслабилась и вернула оружие на место.

«Должно быть, это был ветер. Я не вижу ничего», — сказала она, пододвигая ноги ближе, чтобы сильнее сжать бёдра.

Жон вздохнул с облегчением. Не успела команда возобновить движение, как из листвы донёсся ещё один громкий шорох.

Жон снова закричала, когда большое птицеподобное существо вылетело из-за деревьев и нырнуло прямо на дуэт. Невермор обнажил свои когти, готовясь к атаке.

Одним плавным движением Пирра повернулась, подняла своё оружие с места на спине и выстрелила в Невермора. Птица мгновенно упала на землю, а ещё несколько слетели с деревьев, спасаясь от команды.

Каким бы впечатляющим он ни был, этот ход не позволил Пирре должным образом подготовиться к отдаче винтовки. Внезапный шок подорвал то немногое, что у неё оставалось, чтобы контролировать себя. Она почувствовала, как началась небольшая течь, быстро переросшая в полноценный поток. Пирра сунула руки под юбку, пытаясь остановить поток, но безрезультатно.

Через несколько мгновений жёлтый пар начал стекать по ногам Пирры, стекая под её доспехами и попадая в сапоги.

Быстро Пирра сделала единственное, что могла придумать, чтобы уменьшить потенциальный ущерб.

— Прости меня за это, Жон! Она кричала. При этом она отвернулась от своего товарища по команде.

Пирра наклонилась и подняла юбку, широко расставив ноги и выгнув бёдра вперёд. Затем охотница на тренировке стянула промокшие красные трусики в сторону, обнажая свою самую интимную зону. С этими словами она утратила контроль и позволила остальной части своего мочевого пузыря опорожниться.

Из девушки вырвался мощный пар, создав перед ней дугу и с громким всплеском ударившись о землю. Облегчение нахлынуло на воительницу, когда она издала тихий радостный вздох. Пирра почувствовала, как по её коже побежали мурашки, когда внезапная волна удовольствия, которую она никогда раньше не испытывала, настигла её.

Огневолосая девушка замерла так на месте почти на минуту, пока вся жидкость, которую она выпила со вчерашнего вечера, вылетела из её тела одним могучим потоком. Пирра не могла припомнить, чтобы раньше испытывала подобное ощущение. Было немного больно, выталкивая всё из её усталого мочевого пузыря, но также было очень приятно отпустить всё это. Несколько мгновений назад её разум занимало множество забот, но сейчас она не думала ни о чём, кроме облегчения.

Ещё через несколько мгновений ручей превратился в тонкую струйку, а затем остановился. Решив, что оставшиеся капли не могут причинить дальнейшего вреда, Пирра вернула трусики на место, вздрагивая от ощущения влажной ткани на такой чувствительной области. Она ещё раз тихо вздохнула, радуясь, что испытание закончилось.

Пирра наклонилась и вытерла свои ноги бронёй на руке, насколько могла, затем стряхнула жидкость, насколько это было возможно. Пока она это делала, мысли Пирры были поглощены реальностью того, что только что произошло. Она фактически обмочилась перед своим новым товарищем по команде. Если бы эта история вышла наружу, она стала бы посмешищем. Талисман хлопьев зефира Тыквы Пита написил ей в штаны. Непобедимая девушка с хрупким мочевым пузырём. Это было ужасно. Больше никто никогда не заговорит с ней. Её время в Маяке будет проведено без друзей и общения.

Собравшись с мыслями и набравшись решимости, Пирра нервно повернулась, чтобы посмотреть на своего товарища по команде. Жон смотрел в землю, отворачиваясь от неё, его лицо покраснело.

— Я… я действительно сожалею об этом, Жон. Пирра в смущении закричала: «Думаю, я переоценила свои возможности. Надеюсь, это было не слишком тревожно для вас. Обещаю, это не обычное явление. Если ты хочешь оставить меня, я понимаю. Она быстро добавила, надеясь, что не только что испортила свой шанс с тренировочным охотником… как товарищ по команде, конечно.

«Пирра». Жон мягко сказала, положив руку ей на плечи: «Всё в порядке. Такие вещи случаются. Я не должен был просить тебя об этом. Я не знал.

— Ты… не злишься и не стыдишься того, что только что произошло? — спросила Пирра, всё ещё униженно глядя в землю.

«Эй, меня вырвало на… несколько человек на дирижабле до Бикона. Если ты справишься с тем, чтобы быть в команде с Vomit Boy, думаю, я справлюсь с тем, чтобы быть в команде с девочкой, которая описилась, — сказала Жон слишком искренне для такой нелепой серии утверждений.

«Хорошо». Пирра сказала, успокаиваясь: «Хотя, пожалуйста, если бы я могла спросить одну вещь, не могли бы вы больше не использовать это имя. Я бы предпочёл, чтобы больше никому об этом не говорили. По крайней мере, пока мы не будем уверены, кто наши товарищи по команде».

«Не беспокойтесь, — заверил Жон, — я никому не скажу. Я имею в виду, я не могу сказать вам, сколько смущающих инцидентов у меня было. И если бы кто-нибудь знал о них, ну… — Он оборвал себя на полуслове, снова заливаясь румянцем, — я, может быть, уже сказал слишком много…

Пирра слегка усмехнулась над выходками своего товарища по команде, её страхи немного успокоились: «Всё в порядке. Я не собираюсь подглядывать. Просто… спасибо.

«Конечно. Мы же команда, в конце концов», — с улыбкой сказал Жон.

— А теперь, как насчёт того, чтобы продолжить путь к той скале? Может быть, они спрятали реликвию, например, в пещере или где-то ещё. Добавил он.

— Это кажется странным выбором. — сказала Пирра, когда они продолжили идти.

«Эй, не мог бы ты на секунду подшутить над этим?»

Пирра усмехнулся: «Конечно».

С этими словами команда продолжила свой путь к тому месту, где, как они надеялись, были реликвии, оба члена изо всех сил старались забыть о том, что только что произошло.

*018*2016-01-19 07:57

Теперь, когда все ждали…

Итак, я решил продолжить и сделать главу для других групп основного состава. И я решил сначала пойти с Норой, так как решил, что это будет более сложно, и раскрытие её подобия натолкнуло меня на некоторые идеи…

Эта глава была довольно сложной для меня, но я думаю, что мне удалось собрать что-то приемлемое. У меня с этим было немного странно, но опять же, это Нора.

Во всяком случае, я болтаю. К рассказу:

###

Безмятежная красота Изумрудного леса изо всех сил старалась не выдать хаоса, который творился под его спокойной внешностью. Напряжение было особенно высоким в этот во всех отношениях прекрасный день, когда подающие надежды посвящённые Академии Маяка пробивались сквозь легионы Гримм в надежде найти свои команды и свои места в Академии. Каким бы престижным ни был Маяк, они действительно были одними из самых способных, самых дисциплинированных и самых серьёзных молодых Охотников во всём Остатке.

«Ух!» Раздался крик Норы Валькирии, когда она прыгнула из кустов на спину непритязательного Беовульфа.

Существо взвыло от удивления, дико дёргаясь в попытке сбросить нападавшего со спины. Гримм тщетно пытался вцепиться в тренирующуюся охотницу, но его руки не доставали.

Пока существо крутилось, Нора летала, как тряпичная кукла, и единственное, что удерживало её на спине волка, — это сильная хватка на его горле. Проблема с её позиционированием до Норы дошла только через минуту, когда движения испуганного монстра стали медленнее и менее яростными. Постепенно силы Беовольфа высасывались из него, пока он не упал на землю без сознания, будучи непреднамеренно задушенным молодой охотницей.

Как только она поняла, что её тачка больше не движется, Нора в замешательстве огляделась, а затем встала, издав разочарованное «Ой». Она ткнула бессознательного Беовульфа ногой и нахмурилась.

— Я же говорил, что ездить на Беовольфе не получится. — прокомментировал Ли Рен своим типичным монотонным тоном, подходя к сцене из глубины леса.

«Нет, нет, разве ты не видел? Я полностью катался на нём!»

— Нора, я не думаю, что когда тебя кидает Гримм, пока ты его душишь, это считается «оседлать» его.

«Хмф». Рыжеволосая девушка надулась: «Тогда мне просто нужно найти что-то побольше!» Она закричала, внезапно приободрившись: «Как Nevermore. О, или, может быть, Ловчий Смерти! Могли бы вы представить? Я еду верхом на гигантском скорпионе!» Нора победно закончила, согнувшись в победной позе. Её глаза потеряли фокус, когда она погрузилась в собственное воображение, представляя своё правление с вершины такого существа.

После короткой паузы между ними Рен попытался вернуться к прогрессу: «Разве ты не был в середине истории?» Он ответил.

«О верно!» — закричала Нора, возвращаясь к реальности. «Так где же я был? Ах, да! Так что я приземлился в лесу прямо посреди гнезда Невермора! Сбив по крайней мере дюжину из них, я понял, что мне нужно придумать что-то ещё! Итак, я решил, что смогу отвлечь внимание, используя два листа, кусок верёвки и рыболовный крючок…»

Когда Нора начала рассказывать свою историю, Рен потянул её за руку, чтобы она последовала за ним глубже в лес.

Нора продолжила рассказывать историю своего пребывания в Изумрудном лесу. Это была действительно масштабная история, истину которой, возможно, даже Нора не знала до конца, хотя, учитывая время, прошедшее с начала экзамена, ничто из этого не казалось правдоподобным. Рен молча слушал историю, всё время наблюдая за окружающими, чтобы убедиться, что на них не нападут.

«…Я был таким классным!» История Норы завершилась: «А потом я нашла тебя благодаря моему опытному зову ленивца! И я так счастлив, что сделал это! До этого было темно, и я был один, и мне нужно было пописить, и… — Нора остановила свою речь и свой темп, когда её осенило внезапное осознание. Её глаза расширились, ноги были сведены вместе, а поза наклонилась вперёд.

Рену потребовалось мгновение, чтобы понять, что его товарищ по команде внезапно замолчал. Он обернулся, чтобы исследовать, и был встречен этим дисплеем.

— Нора, ты в порядке? — спросил он, позволяя беспокойству проникнуть в его тон.

«Хм?» — спросила она, глядя на него снизу вверх с озабоченным лицом: — Да, хорошо, хорошо. Ну нет, не в порядке. Мне надо пописить! Как очень плохо!» Она сказала. Тренирующаяся охотница сжала руки и изогнулась в отчаянном танце.

— Ты хочешь остановиться и позаботиться об этом?

— Да… — ответила она. Нора повернулась к ближайшему кусту, но затем остановилась, когда ей в голову пришла идея: «Нет, подождите! Что, если это часть теста? Видя, как мы справляемся под давлением!»

«Я не думаю, что они сделают это…»

«Но что, если это так? Вы не можете быть уверены!» Нора повернулась и схватила Рена за плечи, дико тряся его. Это резкое движение оказалось ошибкой, так как оно вытолкнуло всю жидкость из её мочевого пузыря. Нора содрогнулась от болезненного ощущения.

— Они могут наблюдать за нами прямо сейчас! Она добавила, не подозревая, насколько правдиво это утверждение.

«Нора, мне нужно напомнить тебе о дне перед вступительными экзаменами?» — категорично спросил Рен, мягко убирая руки напарника с себя.

«Эй, это было по-другому!» — возразила Нора, слегка покраснев при воспоминании о прошлой неудачной битве с её телесными потребностями. «Мы не останавливались ни на день, и вы видели, сколько я выпил!» Природная энергия юной охотницы работала против неё, так как каждый из её обычных жестов сотрясал её тело и выплёскивал жидкость внутри неё.

— Когда ты в последний раз ходил в туалет? — спросил Рен, приподняв бровь.

— Э-э… — Нора замолчала, осознавая, — Ну, давай посмотрим, я проснулась и пошла в в*нную, но потом я вспомнила, какой сегодня день, и увидела, что ты ещё не проснулась, поэтому я пошла в туалет. уверен, что вы не проспали и пропустили тест. Потом я разбудил тебя. Я был с тобой, пока собирался, и мы позавтракали, ты выпил кофе и… и… я не писал со вчерашнего вечера…

— А сколько газировки ты выпил прошлой ночью?

«Послушай, это несправедливо! Ты же знаешь, я не могу устоять перед газировкой People Like Grapes! И мне пришлось выпить все четыре банки, так как никто из других студентов их не взял».

— Это потому, что ты выпил их все, прежде чем предложил поделиться.

«Да, ну…» Нора попыталась оспорить его точку зрения, но была прервана внезапной волной давления. Она сплела ноги одна вокруг другой и положила руки на живот.

Когда Рен посмотрел на своего товарища по команде, застрявшего в безнадёжной битве против своей собственной биологии, он попытался решить проблему, прежде чем она стала ещё хуже: «Послушай, я думаю, ты можешь просто захотеть уйти сейчас. Это не должно занять слишком много времени, и лучше свести к минимуму отвлекающие факторы в этом лесу.

«Нет, всё хорошо. Я могу терпеть», — сказала Нора больше себе, чем своему партнёру.

«Ты уверен?» Рен ответил строгим взглядом.

— Да, конечно, я уверен! Нора крикнула в ответ, немного обиженная. Как будто он ей не поверил! Как будто он говорил, что она недостаточно хороша! Это было похоже на то, как Рен бросал вызов её навыку удержания! Собственно, это и был вызов! Он говорил, что она недостаточно хороша.

«Ну, я ему покажу!» — заключила Нора. Она решила проявить себя. Она вернётся в Академию Бикон совершенно сухой.

«Ладно. Я думаю, мы должны быть в пути. Рен ответил пренебрежительно. Он полагал, что Нора достаточно скоро придёт в себя. В конце концов, это было явно самое логичное решение — воспользоваться несколькими минутами, чтобы облегчиться, вместо того, чтобы рисковать несчастным случаем во время драки.

Через несколько минут ходьбы Норе удалось относительно контролировать свои позывы. Она счастливо бежала рядом с Реном, делая гораздо более осторожные и размеренные шаги, чем обычно. Обычно юная посвящённая прыгала и отскакивала от стен — в буквальном смысле, — но теперь она делала гораздо меньшие шаги, сближая ноги и гораздо меньше подпрыгивая на ходу.

Девушка с рыжими волосами изо всех сил пыталась отвлечься от боли в мочевом пузыре, сосредоточившись на живописном окружении.

«О, мне нравится это дерево, у него есть характер!» Она пробормотала: «Этот мох почти похож на сердце. Ой! Как будто разговаривает с нами. Привет, дерево!» — сказала она, махнув в сторону рассматриваемого растения.

«Ждать». Рен сказал, остановившись от внезапного осознания: «Разве мы уже не проходили мимо того дерева? Мы уже прошли этот путь?»

«Может быть. Или… это дерево может следовать за нами! Я на тебя, дерево! — крикнула Нора, обвиняюще указывая на брёвна.

— Я думаю, мы заблудились.

— Что, ни за что! Нора закричала, надеясь, что если произнести это достаточно громко, это станет правдой: «Мы повернули направо, потом направо, потом ещё раз направо, а потом повернули направо. Мы ни за что не потеряемся!»

— Нора, мы просто пошли по кругу. – признался Рен, зарывшись лицом в ладонь, смущённый тем, что не заметил этого раньше.

«Действительно?» — спросила Нора, её правый глаз дёрнулся. Она начала неловко переминаться с ноги на ногу.

Обычно она не возражала бы, она всё время терялась. Однако теперь всё было иначе. Заблудиться означало, что они потратили много времени, которое могли бы потратить на то, чтобы вернуться в Академию, чтобы она могла воспользоваться в*нной.

Рен на мгновение подумал: «Я думаю, нам нужно получить лучшую перспективу. Может быть, вид с вершины одного из этих деревьев поможет». Он предложил.

Нора непонимающе посмотрела на него. Одна только мысль о попытке залезть на дерево в её нынешнем состоянии заставляла её дрожать от отчаяния. Она потёрла живот одной рукой, пытаясь успокоить разъярённый океан, который искал спасения.

«Верно». Рен ответил: «Я пойду и посмотрю, смогу ли я что-нибудь найти. Ты оставайся здесь и будь на страже на случай, если объявится какой-нибудь Гримм.

«Р-Роджер!» Нора напряглась, отсалютовав, её тело всё ещё тряслось.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Да, я в порядке. Просто нужно сходить на горшок, ничего страшного!» Нора ответила, мягко изложив свою дилемму.

«Хорошо». Рен ответил, вопросительно приподняв бровь: «Но, правда, постарайся не напрягаться слишком сильно. Вы можете подумать о том, чтобы позаботиться об этом, пока меня нет. — добавил он, прежде чем убежать и запрыгнуть на ближайшее дерево.

— Эх, я в порядке. Нора ответила пренебрежительным взмахом в воздух. В этот момент даже она не поверила своим словам.

Пока Рен искал, Нора прислонилась к дереву и изо всех сил старалась думать о чём-то другом, кроме сладкого облегчения от мочи. Она вытащила своё оружие, на данный момент в виде гранатомёта, и проверила его, убедившись, что оно в рабочем состоянии. Тем временем посвящённая Маяка крепко скрестила ноги. Она чувствовала, как моча пытается вырваться, казалось, что она может вырваться в любой момент.

Игра с Магнхильд ничем не помогла ей. Это был верный признак того, что она попала в беду!

Нора продолжала дёргаться, пытаясь придумать что-нибудь, что помогло бы ей выбраться из этой ситуации. Она ещё ничего не слышала от Рена. Из-за её нынешнего затруднительного положения и её нормальной гиперактивной натуры восприятие времени Норы обычно было искажённым. Тем не менее, казалось, что она часами сидела одна. Может быть, пришло время отказаться от её вызова и просто уйти.

Прежде чем она это сделает, Норе нужно было убедиться, что её не прервут.

«Эй, Рен! Вы ещё что-нибудь видите? Она позвала в воздух. Ожидая ответа, Нора направилась к ближайшим кустам. Она начала поднимать юбку и приготовилась схватиться за трусики.

Именно тогда она получила ответ, который заставил её замереть на месте.

«Мне кажется, я вижу ещё одну группу студентов поблизости, так что мы не можем быть слишком далеко».

Нора остановилась и застонала. Ещё одна группа студентов? Рядом, поблизости? Например, они могут пересечься с ней и Реном? Какой бы открытой ни была Нора, ей всё ещё не слишком нравилась мысль о том, что какие-то случайные студенты зайдут к ней в лесу со спущенными трусиками.

«Что мне делать? — отчаянно думала Нора. — Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать! Но я не могу рисковать быть застигнутым врасплох. Это было бы так неловко, и тогда мне пришлось бы провести следующие четыре года в позоре, как девушке, которая ходит по лесу и светит людям! В лучшем случае мы объединяемся с ними и проводим всё время, не имея возможности смотреть друг другу в глаза. Худший случай…"

Она была настолько поглощена своими мыслями, что не заметила, как её товарищ по команде подошёл к ней сзади.

«Вдалеке поляна. Я думаю, это хорошее место, чтобы начать наши поиски. Тишину нарушил голос Рена.

Удивлённая неожиданными звуками монотонного голоса своей подруги, Нора подпрыгнула и издала тихий «Ура!» От этого внезапного толчка Нора почувствовала, как небольшой рывок вырвался в её трусики. Она вздрогнула, почувствовав, как тёплая влага распространилась по её наиболее чувствительным областям. Это было совсем немного, но Нора знала, что это предупреждение о том, что должно произойти, если она не будет действовать быстро.

Быстро наклонившись, рыжеволосая девушка засунула руки под юбку. Она продолжала перемещаться справа налево, стиснув зубы, пытаясь бороться с внутренним давлением.

— Нора, ты в порядке? — удивлённо спросил Рен. Он предположил, что Нора выбрала логичный маршрут и помочилась, пока он был на дереве, поэтому он подумал, что что-то новое должно быть неправильным.

— Да, я в порядке… — процедила она сквозь зубы.

«Ты уверен?» Он настаивал, каким-то образом разгадывая искусную уловку Норы: «Мы не хотим рисковать тем, что ваши способности будут нарушены, если у нас возникнут какие-либо проблемы».

Нора застонала, перекинув одну ногу через другую. Ей не хотелось сдаваться и признавать, что она не могла контролировать себя на протяжении всего теста, но она также не хотела мочиться.

Тут-то её и осенила эта идея. Вот и всё! «Её способности»! Её подобие могло помочь ей решить эту проблему, не отказываясь от вызова Рена.

Нора быстро сосредоточилась и переместила электрическую энергию через своё тело, чтобы укрепить мышцы Кегеля и удержать её. Это сработало довольно хорошо. Правда, всё давление всё ещё присутствовало в её животе, но уже не было ощущения, что она вот-вот потеряет контроль. Если бы юная охотница могла поддерживать эту силу, она знала, что сможет удерживать её ещё несколько часов, без проблем.

Как только она убедилась в своём новом контроле, Нора выпрямилась и с улыбкой посмотрела на Рена. «Ага! Всё хорошо. Никаких проблем! Давайте идти!» — сказала она, подняв большой палец вверх.

Рен секунду смотрел на неё со вздохом. Он был почти уверен, что понял, что происходит, но он также знал, что с Норой нельзя спорить, когда она вела себя так.

«Ладно. Вот так», — сказал он, провожая её в направлении поляны, которую он видел.

Нора радостно бежала за ним, напевая мелодию, чтобы казаться небрежной. Или, по крайней мере, настолько небрежно, насколько могла игривая девушка. Она вернулась к своим обычным, надувным воротам, пытаясь поддерживать иллюзию, что с ней всё в порядке.

С каждым шагом Нора чувствовала, как жидкость в её мочевом пузыре давит на её мышцы, пытаясь вырваться. Она должна была признать, что это было очень странное ощущение. Конечно, она проверяла своё Подобие на многих разных и странных мышцах раньше, но впервые она использовала его именно так. Она осознавала и могла чувствовать свой набухший мочевой пузырь, упирающийся в бронированный пояс, но она не чувствовала обычного покалывания, которое приходит в таком отчаянном положении. На самом деле, это было волнующе. Возможно, ей придётся поэкспериментировать с этим позже, когда её жизнь не будет в опасности.

Этот странный ход мыслей был прерван, когда дуэт услышал сильный шорох в лесу позади них. Нора обернулась и выхватила оружие. Рен начал осторожно приближаться к шуму, чтобы исследовать его.

Не успел он выглянуть из-за деревьев, как раздался злобный вой, и стая из четырёх беовольфов набросилась на команду, чтобы атаковать. Тот, что впереди, выглядел несколько знакомым. В этот момент дуэт вспомнил о Беовольфе, на котором Нора пыталась оседлать ранее. Пока он был без сознания, они так и не прикончили его. Вероятно, он выслеживал их.

Рен умело увернулся. Норе удалось отпрыгнуть, прежде чем один из волков добрался до неё; она подняла своё оружие и быстро выстрелила гранатой ему прямо в лицо. Она чувствовала жар от взрыва, но понимала, что оно того стоило, как только дым рассеялся и существо оказалось на земле.

Нора знала, что это означало, что команду ждёт серьёзная битва. Тем не менее, она боялась выложиться на полную в битве. Даже с её Подобием в качестве дополнительной защиты, она не хотела тратить слишком много энергии на размахивание молотом, даже если это было бы более эффективно. Между ними двумя, она была уверена, что они справятся с этими Гриммами, без проблем, даже если она не выложится полностью.

Вместо этого Нора держалась на расстоянии и прицелилась из гранатомёта, пытаясь сделать хороший выстрел, но Гримм двигались слишком быстро. С каждым выстрелом они уклонялись в сторону, делая тренировочные атаки охотницы неэффективными.

Рен заметил изменение стратегии Норы и попытался ей помочь. Он продолжал ловко уворачиваться от атак Беовольфов, насколько это было возможно. Он ударил их раскрытыми ладонями и аурой, пытаясь столкнуть их на пути снарядов. Тем не менее, он мало что мог сделать против всех трёх оставшихся Гриммов.

Вскоре Рен был застигнут врасплох и сбит на землю одной из размахивающих когтей существа. Он с рычанием остановился рядом со своим товарищем по команде.

Именно тогда Нора поняла, насколько опасной была эта ситуация. Сейчас было не время возиться. Один из них может серьёзно пострадать.

Скрепя нервы, Нора вытащила Магнхильд и превратила его в молот. Она сосредоточила свою энергию на руках и встала на ноги, ожидая, пока беовольфы ринулись внутрь. Как только существа оказались в пределах досягаемости, Нора развернулась в широком замахе и поймала всех троих волков своим молотом, отправив их в полёт к дереву. тяжёлое воздействие. Они упали на землю и не встали.

Как только стало ясно, что угроза миновала и адреналин иссяк, Нора кое-что поняла. В то время как она избавилась от Гримма, сосредоточив эту энергию в своих руках, ей нужно было забрать её откуда-то ещё.

Нора была далеко за пределами своих возможностей, и её мочевой пузырь не собирался упускать эту возможность. Она почувствовала, как маленькая струйка начала течь в её трусики. Она сплела ноги вместе и засунула руки под юбку, изо всех сил пытаясь остановить поток, но её мышцы слишком устали от столь долгого удержания. На этот раз было не остановить.

Рен встал и отряхнулся: «Хорошая работа, Нора», — прокомментировал он, повернувшись к своей напарнице только для того, чтобы увидеть её тело, изогнувшееся в агонии, когда она боролась в последний раз, проигрывая битву за контроль.

— Рен, это происходит! Она отчаянно закричала.

«Какая?» — спросил он в замешательстве.

«Я звеню!»

Ноги Норы ослабли, и она упала на колени, раскинув ноги в стороны. Когда она это сделала, шлюзы полностью распахнулись, и поток стал намного тяжелее.

Быстро соображая, Нора убрала руки из-под ног и задрала юбку, обнажая розовые кружевные трусики и тёмное пятно вокруг промежности. К настоящему времени она поняла, что это не остановить, поэтому вместо этого решила минимизировать ущерб.

В воздухе раздалось шипение, когда товарищи по команде стояли в ошеломлённом молчании, наблюдая за происходящим. Струя стала ещё громче, а пятно на её трусиках стало ещё больше и темнее. Через несколько секунд её трусики не могли больше вместить. Моча начала стекать по бокам, спускаясь по её бёдрам и скапливаясь на земле вокруг её коленей, создавая жёлтую лужу под ней.

Примерно через минуту Нору охватило новое ощущение. Она издала стон удовольствия. Конечно, было немного неловко обмочиться, но она не могла отрицать, что облегчение было поразительным. Он был тёплым, расслабляющим… и немного покалывающим. Опять же, это было то, что ей, возможно, придётся исследовать дальше, когда она вернётся в Академию.

Прошло ещё полторы минуты, и Нора утонула в чистом удовольствии от того, что, наконец, всё это отпустило. Наконец поток утих, и шипение стихло.

Нора снова вздохнула и встала, несколько капель всё ещё падали с её промокших трусиков. Она огляделась, слегка покраснев, когда поняла, что произошло.

«Чувствуешь себя лучше?» — прямо спросил Рен из своего нового положения, сидящего у дерева.

— О, так намного лучше! – радостно прокомментировала Нора.

Нора поправила платье на место. Сделав это, она схватила свои трусики по бокам и осторожно вытащила их из-под юбки. Она вышла из них, стараясь не задеть лужу на земле.

«Нора! Что делаешь?» Её товарищ по команде закричал, потрясённый.

«Какая? Я не первый раз в коммандос», — сказала она, выжимая трусики, прежде чем скомкать их. «И я не могу просто так ходить в мокром нижнем белье».

— Ты уверен, что не будет проблемой ходить таким… голым?

«Неа». Она ответила, сунув промокшие трусики в сумку на спине. «Эта юбка предназначена для боя, она не собирается взлетать или что-то в этом роде».

«Ждать!» Нора вдруг закричала: «Голый… голый… медведь…» Она повторяла про себя. Затем в её голове вспыхнула лампочка.

«Медведь! Я должен ездить на Урсе! Это было бы замечательно! Он будет достаточно большим, чтобы ездить на нём, и достаточно прочным, чтобы не потерять сознание».

«Серьёзно?»

«Абсолютно! Давай, пойдём найдём!» — крикнула Нора, взлетая и убегая вглубь леса.

— Подожди, Нора! — крикнул Рен, преследуя её.

*021*2016-01-20 00:26

{{:

Ты планируешь написать главу с Блейком и Ян?

}}

Действительно я. На самом деле у меня нет E.T.A. о том, когда это должно быть готово, так как семестр для меня только начинается, но я постараюсь сделать это в ближайшие пару недель.

