Моя первая фантастика — Страница 2

Автор: Имото Букет

*025*2013-12-19 16:02

{{:

Не возражала бы, если бы представилась новая героиня по имени Брук, она могла бы быть подругой Мелиссы или кем-то новым. Кэрри могла бы встречаться наедине, поэтому она наблюдает, как Брук обмочилась в школе, и получает удовольствие, видя, как Брук обливается, и решает подружиться с ней. Действуя сначала, например, жалея её и говоря, что это случается со всеми, но внутри (ну, пока демон не покинет её тело) решает заставить Брук всегда мочиться.

}}

Интересная идея, возьму на заметку.

С другой стороны, я намереваюсь сделать больше с «маленьким чувством» Клео, увидев аварию Кейси (вы, возможно, знаете, что это такое xD).

*026*2013-12-28 18:19

Ладно, у меня заканчиваются остроумные предисловия к главам, так что покончим с этим и приступим к новому. А вот и глава 6! С другой стороны, в следующих нескольких главах будет несколько новых представлений, а у меня есть соавтор, который поможет облегчить нагрузку на главы, так что вы можете ожидать увеличения количества сообщений в главах в ближайшем будущем. Не волнуйтесь, мой соавтор не имеет больше информации о том, в каком направлении развивается моя история, чем вы, мои зрители. Вы можете найти сжатую версию всех моих глав, без промежуточных комментариев и в хронологическом порядке (удивительно!), в разделе художественной литературы. Все мои предстоящие главы будут перенесены туда примерно через неделю после их выхода, так что следите за этой темой и разделом художественной литературы, если вы что-то пропустили! Хватит колебаться, вот глава.

Глава 6

Теперь в Кэрри определённо было что-то другое, в этом не было никаких сомнений. Должно быть, что-то заставило её сорваться и стать такой… кем бы она ни была сейчас. Кейси начала сомневаться в своих убеждениях относительно того, что видела Кэрри. Только падение её «соперницы» могло вызвать такое изменение личности. Кейси не собирался отказываться от попытки привести Кэрри в чувство.

«Что ты? Глупый?! Видно, что что-то в тебе точно изменилось! Не думай, что сможешь меня одурачить, я слишком хорошо тебя знаю, и Кэрри никогда бы, даже если бы с ней жестоко обошлись, не стала бы планировать месть. Это совсем на неё не похоже!»

«Конечно, не стал бы! За кого вы меня принимаете? Месть ниже меня, это не подобает юной леди!» Это то, что хотела сказать Кэрри, но вместо этого сказала: «Правда? Думаешь, ты так хорошо меня знаешь? Хм? Давайте развеем это заблуждение недоразвитого ума, которым вы обладаете. Ты совсем меня не знаешь, я для тебя загадка, и ты знаешь только то, что я хочу, чтобы ты знал. У каждого есть свои секреты. Теперь, пожалуйста, если бы вы так любезно удалились от меня и ослабили варварскую железную хватку, которую вы сейчас держите на мне, это было бы весьма признательно. В противном случае мне придётся звать учителя и вести себя как раненый ягнёнок, чтобы вы меня отпустили? Что это будет? Сестра, дорогая? Последнее заявление было произнесено с таким сарказмом, что Кейси показалось, будто она разговаривает с совершенно незнакомым человеком, а не с сестрой. Если бы на этом незнакомце не было лица её сестры, она бы вырубила себе свет за такое извращённое проявление ненависти.

Кейси отпустила Кэрри и повернулась к Клео.

«Счастливы сейчас?» — спросила она, в её голосе явственно смешалась грусть с гневом.

«Спасибо. Теперь я пойду». Кэрри ответила.

Кэрри повернулась и направилась к лестнице из бассейна.

«Глупая… Она не Кэрри».

— Как ты мог её так назвать? — воскликнула Клео, потрясённая вспышкой сестры. «Это правда, что она кажется немного другой, но она всё ещё Кэрри. Она всё ещё твоя сестра.

«ОНА НЕ КЭРРИ! ОНА НЕ!» — крикнул Кейси. Все остальные ученики в бассейне повернулись в её сторону. Все взгляды теперь были прикованы к Кейси.

Клео вздрогнула, испуганная сестрой. Теперь у неё не было слов.

«Кейси…»

Кэрри как раз собиралась вернуться в свою классную комнату, когда урок подходил к концу, когда она услышала крик Кейси.

«Что со мной происходит? Почему я не могу мыслить здраво? Почему я сказал это Кейси? Кем я стал?» Тысячи мыслей проносились в голове Кэрри, сосредоточившись на одной главной теме: «Что со мной не так?» Ей хотелось вернуться к бассейну и утешить сестру, но она не могла контролировать своё тело. Что-то другое дёргало её за ниточки, что-то бестелесное, чего нельзя было увидеть, услышать или почувствовать, что-то, что не имело материальной формы, что-то, что можно было выразить одним словом: НЕНАВИСТЬ. Теперь Кэрри владела ненавистью, чистой безудержной ненавистью к Мелиссе, чувством, которое дремало в ней последние 4 долгих года. Ненависть к тому, как она обращалась с Клео, ненависть к тому, как она чуть не исключила Кейси, и личная ненависть к тому, как она всегда ведёт себя, как все остальные, ниже земли, по которой она ходит. Кэрри направилась к своей классной комнате, у неё в голове строился план, план, который наверняка уничтожит Мелиссу.

«Давай развлечёмся». Ненавистная мысль Кэрри.

«Почему я не могу остановиться? Я не хочу этого делать. ОСТАНОВКА! Пожалуйста… — возражала совесть Кэрри.

«Кейси, пожалуйста, не кричи во время урока. Я знаю, что мы почти закончили на сегодня, но не могли бы вы оставить это на время обеда? Тренер по плаванию прочитал лекцию о вспышке Кейси.

«Отлично! Что бы ни!» — возразила Кейси, и в её тоне прозвучала лёгкая слеза.

Остаток урока, казалось, затянулся; никто не заметил исчезновения Кэрри несколькими минутами ранее. Все ученики были собраны вместе, чтобы обсудить цели урока и посмотреть, достигли ли они того, к чему стремились, и каковы будут цели следующего урока. Всех учеников отпустили, чтобы они вернулись в классы и переоделись.

На обратном пути к форме 9R3 Клео и Кейси хранили молчание. От каждого из них не прозвучало ни слова. Клео видела, как слёзы наворачиваются на глаза Кейси, она чувствовала себя бессильной, она не может помочь своей сестре. Всё, что она скажет сейчас, может только усилить боль. Она молча наблюдала за Кейси, ненавидя себя за то, что она сказала в бассейне.

«Что я могу сделать?» Клео подумала про себя.

Обед. Брук направлялась к тому месту, где, по её мнению, находилась Кафетерий. Брук посещала RCGA всего около 3 месяцев. Она перешла в Роуз-Крик из-за того, что её отцу предложили лучшую деловую возможность, которая была бы полезна как для его работы, так и для Брук. Брук была миниатюрной 12-летней девочкой ростом 140 см; у неё были светлые волосы до плеч и голубые глаза. Она была одета в белую рубашку с длинным рукавом с изображением рыжеволосой девушки с печеньем в шоколаде во рту. Любой, кто был знаком с франшизой «Madoka Magica», сразу узнал бы в этой рыжеволосой девушке Сакуру Кёко. Поверх белой рубашки на ней была расстёгнутая сзади жилетка. На ней также была красная юбка длиной чуть выше колен, белые гольфы до щиколотки и чёрно-белые туфли. На шее она носила заветный золотой медальон, который изначально принадлежал её бабушке.

Она не знала, что направление, в котором шла Брук, на самом деле вело к крылу девятого класса на втором этаже.

Брук шла по коридору, когда её остановила длинная очередь 9-классников, направлявшихся в классные комнаты после урока плавания, учитывая, что все они были в купальниках Академии. В очереди она увидела двух девушек, которые выглядели так, будто только что услышали плохие новости. Одна из девочек, девушка с каштановыми волосами и зелёными глазами, выглядела так, будто вот-вот расплачется, а маленькая девочка рядом с ней, девочка с пепельно-светлыми волосами и зелёными глазами, выглядела так, будто тоже собиралась заплакать. любой момент сейчас.

«Не так». Брук подумала про себя

В конце очереди, направлявшейся туда, где стояла Брук, стояла девушка с иссиня-чёрными волосами и проницательными голубыми глазами. За исключением того факта, что она была ещё и в купальнике, её безупречная внешность и неотразимо милые черты лица заставляли её видеть, будто она только что вышла из всемирно известного модельного журнала, эта иллюзия развеялась, когда она обратилась к Брук.

«Подвинься, плебей! Ты на моём пути», — сказала девушка, отталкивая Брук в сторону.

Не желая создавать сцену, а также из-за резкого вступления, Брук поспешно вернулась в гостиную.

Она нашла на стене в задней части гостиной карту с подробным описанием расположения Академии. Оказывается, она шла в правильном направлении, просто не на том этаже. Она попятилась, спустилась по лестнице на первый этаж и направилась в столовую.

Выбор еды в кафетерии Роуз-Крик был почти таким же, как и в большинстве школ. Бутерброды, фрукты, чипсы, чипсы, карри, вегетарианские бургеры, что угодно, у них это было. Студенты никогда не оставались без выбора, что съесть на обед. В отличие от других школ, в Роуз-Крик не применялась схема «здорового питания». Были доступны все виды продуктов, а не только продукты, которые считались «здоровым питанием». Как видел это директор академии: «Мы не должны ограничивать студентов в том, что им можно и что нельзя есть. Мы должны предоставить им свободу выбора и позволять им есть любую пищу, которую они хотят». Это основная причина, по которой большинство студентов RCGA не взяли с собой упакованный ланч.

Брук купила себе ланч и села за пустой стол поесть.

Обед в академии длился около 40 минут, это дало студентам достаточно времени, чтобы сделать то, что они хотели, прежде чем им пришлось посетить два последних урока в течение дня. Большую часть времени сама длина очереди в столовой занимала примерно половину отведённого времени на обед, поэтому ученикам приходилось практически уничтожать свой обед за половину времени, за которое они обычно хотели бы пообедать.

Пока Брук ела свой ланч, девушка с бледными светлыми волосами и кристально голубыми глазами села напротив неё и начала есть бутерброды с ветчиной и салатом. Брук увидела девушку и начала вставать и уходить.

«Извините, других мест не осталось. Очереди на обед в этой школе ужасные. Надеюсь, я вас не беспокою». Сказала девушка, увидев, что Брук начала отходить. — Я могу двигаться, если хочешь, не обращай на меня внимания. Я буду быстро, обещаю».

По какой-то странной причине Брук не хотела отдаляться от этой девушки. Она казалась достаточно милой, к тому же переход в эту школу должен был стать для неё новым началом, так что было бы провалом, если бы она не попыталась завести хотя бы одного друга, пока была здесь.

«Я-я не против. Ты можешь остаться», — тихо сказала Брук.

«Спасибо. Ты даже не узнаешь, что я здесь». Девушка ответила.

Брук осматривала девушку, доедая остаток ланча. Она выглядела так, будто была однокурсницей с ней, но девочка была немного выше Брук. Больше всего выделялись короткие светло-русые волосы девушки. В свете солнца он был почти чисто белым. Её кристально голубые глаза были ещё одной отличительной чертой. Она выглядела так, будто была здешней, но говорила так же, как и все остальные. На ней была белая футболка с нотой спереди и нотами на концах рукавов. Из того, что могла сказать Брук, на девушке были светло-голубые шорты, и она могла видеть только подходящие к ней светло-голубые гольфы и кроссовки. У девушки также были наушники на шее, скрывающие серебряную цепочку ожерелья, которое, казалось, было скрыто от глаз.

Остаток обеда продолжился тем, что девушка играла с чем-то в своём телефоне после того, как доела свои бутерброды. После этого она встала, взяла пустую обёртку от сэндвича и подошла к мусорному ведру. Затем она подняла с пола свою белую сумку через плечо.

«Увидимся», — сказала она Брук.

— П-подожди. Брук позвала её. Она не знала, почему она это сделала, но сейчас было не время сомневаться в себе. «Как вас зовут? Мне нравилась твоя компания, и я не возражал бы против этого снова». Брук понятия не имела, почему она вдруг спросила имя девушки, с которой только что познакомилась. Это так; ей нравилось сидеть с ней. может быть, это была просто спокойная, открытая аура, которая, казалось, была у этой девушки, которая позволила Брук преодолеть свой страх и захотеть подружиться с ней.

«Моё имя? Это Милли. Что у тебя? Ты тоже выглядишь мило.

«Брук», — ответила Брук.

«Рад встрече с вами». Милли ответила.

Конец главы 6

Были введены два новых персонажа, Кэрри, похоже, потеряла сюжет, Мелисса толкается вокруг восьмиклассников, а у меня заканчиваются остроумные постскриптумы. На этом глава 6 подходит к концу. Ниро вон!

*028*2013-12-28 18:52

Я изначально собирался добавить Милли позже, но когда появилась возможность, я подумал, что смогу ею воспользоваться. Вы читали мои ранние описания персонажей? Если да, то на ваши вопросы должны быть даны ответы. Брук, однако, никогда не встречала тройняшек или Мелиссу, поэтому она не знала бы, кто они такие, назовём это информацией о персонажах, небольшой трюк, который я узнал из AD&D RP и чтения. ^^

*031*2013-12-31 11:08

Время мини историй! Не спрашивайте меня, зачем я это делаю, я просто подумал, что мог бы заполнить пробел между выпусками глав. Не волнуйтесь, это не совсем случайно, это имеет отношение к истории, но не в данный конкретный момент времени. Тем не менее, я решил опубликовать это сейчас, пока следующая глава ещё находится в разработке, и дать вам небольшой тизер о том, что будет дальше. Я посвящаю эту историю самому проклятию моего существования, восьминогим чудовищам, которых называют «Пауки». Страдающие арахнофобией, будьте осторожны!

Паук, Паук! Где ты прячешься?

Через небольшую щель в занавесках в комнату просачивался тёплый солнечный свет, приветствуя очередное утро. Три кровати, в каждой из которых до сих пор спит свой маленький обитатель, завернувшись в кокон из простыней и покрывал. На кровати в крайнем левом углу медленно шевельнулось одеяло. Откинув одеяло, сев и протирая полусонные изумрудно-зелёные глаза, Клео сорвала с себя одеяло.

Лёгкий зевок сорвался с её губ, когда она вылезла из постели. Сев на левую сторону кровати, она выключила всё ещё ждущий будильник. Клео всегда просыпалась рано по выходным, она не знала почему, она утверждала, что именно тот факт, что у неё был целый день, чтобы делать всё, что ей заблагорассудится, заставлял её просыпаться до полудня. Краем глаза она заметила убегающую чёрную тень. Она посмотрела в сторону движения, но ничего не увидела.

«Должно быть, свет играет со мной злую шутку. Это могла быть тень от занавески», — тихо сказала она себе.

Не обращая внимания на странное явление, которое только что произошло, она встала и направилась к своему гардеробу, чтобы подготовиться к следующему дню. Она выбрала пару трусиков с розовыми лентами, жёлтое платье с цветочным узором и пару белых носков с сердечками. Закончив переодеваться в розовую ночную рубашку, она вышла из своей комнаты и направилась в в*нную, чтобы завершить процедуру пробуждения.

В углах её комнаты остались чёрные тени. Он понёсся по крыше в погоне за ней.

В в*нной, когда Клео заканчивала свою рутину чисткой зубов, она увидела в углу в*нной прямо над насадкой для душа длинноногого паука. Она немного съёжилась при виде этого зрелища, но решила, что это бессмысленное беспокойство, оно было далеко от неё, и она смогла бы увидеть его, если бы оно двигалось к ней. Она не обращала внимания на ту самую чёрную тень, которая преследовала её всё это короткое время за занавеской душа, она её всё равно не видела.

Как ни странно, Джун, мать Клео, ещё не позвала её завтракать, а Кейси и Кэрри, которые обычно вставали раньше Клео, даже не подали признаков того, что хотят встать.

«Мама и папа, вероятно, ушли за покупками, а Кэрри и Кейси скоро встанут». Она тихо успокоила себя. — Наверное, мне пора идти завтракать.

Выплюнув последние остатки зубной пасты и прополоскав рот, Клео повернулась к двери. Быстрым движением она увидела знакомую чёрную тень за занавеской душа. В свете солнца он казался более чётким. Похоже, у него было большое круглое тело и… может быть… больше двух ног? Она покачала головой, чтобы отогнать любую мысль об этом.

«Это тень Длинноногого Папы. Она просто кажется больше, потому что на ней светит солнце». Однако она не была слишком уверена в своей оценке ситуации. Сегодня определённо что-то было не так. Во-первых, ковры кажутся мягче, чем обычно, и они также кажутся немного… липкими?

Клео спустилась на кухню. На столе стояла только одна тарелка с едой. Один? Почему только один? Тарелка стояла там, где обычно сидит Клео. Странно, неужели Мать забыла приготовить завтрак сёстрам?

«Я просто слишком много думаю о вещах, может быть, их завтрак в микроволновке. Мама знает, что я рано встаю по выходным». Нерешительно она села за стол. Завтрак был обычным для субботы полным английским завтраком из яиц, чипсов, колбасы и бобов. Клео начала есть. Всё на тарелке казалось немного мягче и губчатее, чем обычно, но это не мешало Клео есть.

Чёрная тень ждала снаружи кухни наверху открытой двери. Затем восемь ног метнулись к входной двери.

Клео была на полпути к завтраку, когда услышала шипящий звук и грохот из коридора. Она подпрыгнула от внезапного шума и осторожно подошла к источнику странного звука. Коридор казался нормальным, но что-то было немного не так: вокруг входной двери виднелись маленькие чёрные фигуры. Миллионы крошечных чёрных точек по краям дверной рамы. Казалось, они двигались странным беспорядочным образом, словно вплетая что-то в самое основание двери. Клео потянулась к дверной ручке, чтобы повернуть её и посмотреть, выйдет ли тень через дверь. Положив руку на ручку двери, она повернула её и толкнула вперёд.

Дверь не поддавалась.

Она пыталась снова и снова, но безрезультатно. Странные чёрные фигуры направились к центру двери. Клео вскрикнула и быстро отдёрнула руку, когда поняла, что это такое.

Это были пауки…

Пауки, казалось, выстроились в узор на двери. Этот узор складывался в слова, слова, которые заставляли Клео вздрагивать от испуга.

— Куда-то собираешься, Клео?

Теперь Клео заметила, почему всё казалось немного другим. Теперь дверь превратилась в большую паутину с пауком размером с баскетбольный мяч в центре. Клео вскрикнула и упала на пол. Это был пол? Он был липким и мягким. Это был не плиточный проход, это была паутина! Чёрный теневой преследователь Клео вернулся и вышел на свет солнца на шёлковой нити. Это был огромный паук! Он зашипел на Клео и замахал клыками в её сторону. из них капала зелёная жидкость.

«Нет! Нет-нет-нет НЕЕЕТ!» Клео закричала, поспешно заставив себя встать. Она отступила назад, ища способ спастись. Она заглянула на кухню, где обитала огромная масса чёрных восьминогих демонов. Что-то привлекло её внимание, когда она осматривала стол. Тарелка с наполовину съеденной едой, которую она оставила, превратилась в наполовину съеденного паука. Клео поперхнулась при мысли о том, что она съела. Она согнулась пополам и вытряхнула его на перепончатый пол.

«Это плохой сон, это плохой сон, это плохой сон!» Продолжал прокручиваться в голове Клео. «Просыпайся сейчас же, Клео. ПРОснись!»

Паук в коридоре упал на пол и побежал за Клео. Она быстро повернулась и направилась обратно вверх по… лестнице? Лестницы исчезли, на их месте лежало большое количество пауков, снующих по паутине. Она услышала шипение преследователя и, проглотив страх, побежала на пауков.

Хруст, хруст, хруст.

Экзоскелет пауков треснул под весом Клео, погрузив её ногу в их внутренние органы. Посадка была в её поле зрения.

Чик, щёлк, щёлк, щёлк. Сссс! Щёлкни, щёлкни!

Её преследователь был прямо позади неё, шипя и щёлкая клыками, пытаясь укусить её за пятку. Клео добралась до лестничной площадки, которая теперь, как и весь дом, превратилась в гигантскую паутину. Клео хотела, чтобы эта паутина мучений и страха поскорее закончилась. Она едва могла двигаться из-за того, что была напугана. Пауки выстроились вдоль площадки, слоняясь вокруг и плетя новые ловушки для Клео и ускорители для её безжалостного противника. Она быстро убежала в свою комнату и захлопнула за собой дверь. Она услышала визг боли и громкий хруст, когда её паук-убийца был зажат между дверью и её рамой. Наконец-то она была в безопасности.

Или так она думала.

Её комната тоже была одной огромной паутиной. В каждом углу отдыхали пауки размером с сенбернара, шипящие и щёлкающие клыками.

«Когда это закончится?!» Клео вскрикнула, когда слёзы потекли по её лицу. Теперь спасения не было. Она ущипнула себя за руку, пытаясь проснуться. Она чувствовала боль, но не возвращалась к реальности. Она упала на пол в поражении, парализованная страхом.

«Исчезни. Исчезни. Оставь меня в покое. Уходи. Проснись. Проснись».

Стук!

Что-то упало на пол перед Клео. Она открыла глаза, думая, что хуже уже быть не может, когда её встретил самый большой паук, которого она когда-либо видела. Он был около 180 см в высоту и 180 см в длину. Он щёлкнул клыками на Клео и придвинулся ближе. Клео ужаснулась этой мерзости, этому отродью из самого ада. Должно быть, это паук-демон, созданный из самой сердцевины страха и ненависти к семейству паукообразных. Клео не могла пошевелиться, её тело было приковано к месту, её сердце колотилось так быстро, как только могло. Паук повернулся, и всё почернело.

Клео наконец подумала, что кошмар закончился. До того как…

Когда к глазам Клео вернулся свет, она обнаружила, что не может пошевелиться ни одной частью своего тела. Казалось, что её конечности были склеены вместе. Она боролась в тщетной попытке разрушить оковы и оковы, удерживавшие её. Она посмотрела вниз и увидела, что окутана паучьим коконом. Перед ней был Паук Адского Отродья, щёлкающий своими клыками, и из них падает зелёная жидкость. Борьба Клео стала ещё более неистовой, пока она не почувствовала укол в ноге. Её укусил паук. Вся сила покинула её тело, ей стало жарко и лихорадочно. Затем паук поднял одну из своих восьми ног, пока не оказался прямо над грудью Клео. Она закричала так громко, как только могла, а потом.

Шинк!

Нога пронзила её грудь. Клео почувствовала ослепляющую боль от раны. Она снова закричала.

«Кьяааа!»

Клео наконец снова оказалась в своей постели. Тьма ночи густая по всей комнате

— Клео, ты в порядке? С кровати, на которой должен был спать Кейси, раздался полусонный голос. — Приснился плохой сон или что-то в этом роде?

Услышав это во второй раз, она поняла, что это голос Кейси. Клео не могла сдержать слёз.

«Это был всего лишь сон, сестричка. Не нужно из-за него плакать. А теперь иди спать, ладно?» — сказала Кейси, переворачиваясь, чтобы снова заснуть.

Клео спряталась под одеяло и обнаружила, что её простыни промокли. Её талия тоже была тёплой и липкой.

«Сначала тот кошмар, а теперь это?» Клео поняла, что сон оказал на неё более негативное влияние, чем она думала. «Я не могу спать в этом. И я не думаю, что мама или папа были бы слишком рады, если бы я снял свою кровать прямо сейчас. их, как в прошлый раз».

Единственный другой раз, когда у Клео было подобное событие, похожее на то, что только что произошло, было тогда, когда ей было шесть лет. Ей приснился кошмар о куклах после прочтения книги, в которой подробно описывается японский миф о том, что куклы обретают свою душу после того, как прожили с семьёй более 100 лет. С тех пор у неё никогда не было кукол, особенно традиционных пуговичных, так как она думает, что в них уже заключена душа из-за отсутствия у них глаз, которые иногда считаются порталом, через который душа может сбежать.

Она сняла промокшие трусики и ночную рубашку и положила их на кровать.

«Мама захочет, чтобы всё бельё было вместе».

Она пошла в туалет, неся факел, чтобы осветить ей путь и обнаружить любого паука, который может находиться в тени. Ей было страшно, но она знала, что это нужно сделать. Когда она вошла в в*нную, она включила свет и принялась умываться и удалять мочу, которая могла быть внутри неё. Она спустила воду в унитазе, выключила свет и вернулась в свою комнату, чтобы надеть чистые трусики и чистую ночную рубашку. Она направилась в комнату родителей.

Она постучала в дверь и медленно открыла её. Тимоти, отец Клео, был тем, кто включил ночник.

— Что такое, милая? — спросил он.

«Мне приснился плохой сон». Клео ответила, доказательство её заявления было ясно в красных отметинах по бокам её глаз.

— Ну, это был всего лишь сон. Так что иди спать. — заявил Джун.

«Я не могу». Клео ответила.

«Почему бы и нет?» — ответила Джун, слегка взволнованная беспорядком.

«Я, я попал в аварию», — сказала Клео, опустив голову от стыда. «Можно я пересплю с тобой. Я привёл себя в порядок, только ещё не свою постель. Пожалуйста?»

«Хорошо. Только не шуми». Джун уступила умоляющим глазам Клео.

«Спасибо, мама», — ответила Клео с улыбкой на лице.

«Не превращай это в привычку, ладно? Ты уже слишком стар для этого».

Конец

Вот она, паутина Клео, кишащая паутиной страха, клыками, ногами и слезами.

Вот и сплелась паутина,

шёлковый кошмар клыков и страха.

Но без конца Клео будет бежать, и пауки будут продолжать, их цель всё ещё ясна.

На этом мой рассказ окончен, но это не конец страданий Клео, нет, не здесь.

Остерегайтесь прыгающих ног.

*033*2013-12-31 12:21

Да, я знаю. Он больше подходил для Хэллоуина. Тем не менее, у меня есть кое-что запланированное на это время, если только я не преднамеренно не вставлю это заранее. хД

*035*2013-12-31 17:01

Мне немного неловко за то, что заставил Клео пройти через всё это. Я практически всё время придираюсь к ней. Я думаю, это потому, что именно так я сформировал её характер, она должна быть той, к кому всегда придираются, поэтому всем её жаль. Есть только один персонаж, которого мы встречали, который также может пройти через это. Я не хочу называть имена, так что я оставлю вас гадать. Если вы хотите сдаться, нажмите на спойлер, но никому не говорите, так как им может понравиться сюрприз.

{{:

Подсказка, это Мелисса

}}

*037*2013-12-31 17:26

Всему своё время. Пусковой переключатель ещё не установлен, цепь ещё не завершена, катализатор ещё не вступил в реакцию.

Короче говоря, мой случайный научный жаргон в основном означал, что Клео нужно что-то засвидетельствовать, как она это сделала на уроке естествознания, прежде чем это произойдёт снова. Я запустил процесс, мы должны подождать, пока он завершит свой кругооборот, прежде чем произойдёт реакция. Мы должны увидеть это снова в следующих нескольких главах.

Каждое действие имеет реакцию, каждый выбор имеет последствия, и никакие трусики не должны оставаться сухими дольше.

*039*2014-01-01 13:51

Искупление — это всегда вариант для любого персонажа в истории, это просто зависит от того, хочет ли писатель, чтобы это произошло.

Безжалостность тоже вариант. >:)

*041*2014-01-01 19:05

По правде говоря, как писатель, мне нравится писать обо всех своих персонажах. Каждому персонажу в моей истории я пытался придать уникальную индивидуальность, просто увидеть их в действии — это хорошо. ^^

Предвидя дальнейшие вопросы, проще всего написать персонажа, как вы, наверное, догадались, Клео. Причина в том, что я уже сказал.

До сих пор самым сложным персонажем была Кэрри. У неё довольно сложная личность, которая находится на пороге между полной заносчивостью ### и девушкой с чрезмерным давлением, которая только пытается действовать в соответствии с ожиданиями.

На самом деле о Мелиссе было довольно легко писать, учитывая, что я знаком с её характеристиками из различных аниме, которые я смотрел.

Наконец, все мои персонажи взяты из аниме, которые я видел, и придали им свой собственный талант. Думал, что могу это заявить, считай это бесполезной информацией. хД

*043*2014-01-01 19:33

Это будет сложно, так как в большинстве моих персонажей несколько личностей сливаются в одну. Однако я могу привести сходство персонажей из аниме, которое я видел:

Клео: Хината из Ро-Кью-Бу! (милый маленький шарик чистого моэ!)

Кэрри: Саки из Ро-Кью-Бу! (крутая красота)

Кейси: Декомори (в какой-то степени) из демо-версии Chuunibyou koi ga shitai. (сорванец)

Мелисса: Азуки Азуса (с её фасадом) из Хентайского принца и каменного кота (Химедере)

Брук: Это не моя работа, решать создателю.

Милли: Не вижу сходства, но она всё ещё новенькая.

*045*2014-01-02 00:22

Похоже, я случайно выдал спойлер в своём последнем посте. Если вы знаете каждого из персонажей, на которых я ссылаюсь, вы сможете получить довольно широкое представление о том, как могут развиваться мои персонажи. ^^

*047*2014-01-02 19:17

В последнее время было несколько вопросов относительно Мелиссы и потенциального изменения её личности на протяжении всей истории. Я просто собираюсь повторить то, что я сказал в предыдущем комментарии: «Ни один персонаж не подлежит искуплению, если автор так хочет, чтобы он был спасён». По сути, это означает, что если вы хотите, чтобы Мелисса была искуплена, говорите сейчас или молчите вечно. (xD) Я бы порекомендовал вам прочитать эту главу, прежде чем высказывать своё мнение, поскольку оно может измениться, но я могу ошибаться. (Ура! Курсив ^^) Ладно, хватит с меня, продолжаем историю!

Глава 7

Во время обеда Кэрри нигде не было видно. Когда Клео и Кейси вернулись в свою классную комнату, сумки Кэрри уже не было, и её тоже нигде не было. Клео задавалась вопросом, что могло напасть на её сестру, Кэрри обычно не была такой, и она никогда не говорила такие ненавистные вещи Кейси, не говоря уже о том, чтобы оскорблять её. Что-то в ней определённо отличалось, но Клео не могла этого определить.

Кейси и Клео сидели молча и ковыряли свой обед, они совсем не чувствовали голода. Мелисса увидела, что они двое сидят без Кэрри, и тоже подумала, куда она пропала. Мелисса хотела поговорить с ними, но она знала, что всем, кто будет смотреть, покажется, что она их «друг», и она не хотела, чтобы это ложное предположение даже всплыло в умах других учеников, это было просто нелепый. Однако Мелисса также не хотела просто сидеть и ничего не делать, когда она могла воспользоваться этой ситуацией и понять, что именно заставило их так разлучиться, и использовать это против своего самого ненавистного врага. Итак, также в тишине она подошла ближе к тому месту, где они сидели, пытаясь создать впечатление, что она не пыталась подслушать их разговор, если они собирались его завести, хотя это было совершенно очевидно для всех, кто обращал внимание. .

Клео наконец нарушила молчание между ними.

«Может, нам стоит поискать Кэрри и попытаться поговорить с ней?»

«Нет». Кейси ответил.

«Почему бы и нет? Может быть, у неё есть причина вести себя так, как она есть?

«И что?»

«Может быть, нам удастся заставить её снова поговорить с нами. Ей, должно быть, тоже тяжело, мы никогда раньше так не расставались».

«Мне всё равно. Эта девушка не Кэрри.

«Что ты имеешь в виду? Она Кэрри, кем ещё она могла быть».

«Она не Кэрри».

«Зайдёт ли когда-нибудь этот разговор? Мне скучно». Мелисса подумала про себя о недостатке разговора в этом обмене предложениями и ответами из двух-трёх слов.

«Отлично! Если ты не будешь её искать, я это сделаю! Клео надоело упрямство Кейси. Она упаковала закуски, которые можно было убрать, и вылетела из столовой.

«Это совсем на неё не похоже! Клео бы так не поступила, обычно она соглашается со всем. Что-то должно быть серьёзно! И я узнаю, что это такое!» Мелисса слишком сильно наклонилась вперёд и упала со стула с громким УДАРОМ! Её стул с грохотом упал на пол позади неё, привлекая внимание всех остальных в столовой, включая двух девушек, которые как раз собирались уходить.

Они подошли к Мелиссе, и одна из девушек, девушка с почти белоснежными волосами и кристально голубыми глазами, присела рядом с Мелиссой и спросила.

«У тебя всё нормально? Вам действительно не следует так сильно опираться на стул. Ты можешь сильно навредить себе».

Лицо Мелиссы стало ярко-красным, и она быстро поднялась с земли.

— О-конечно я! Я вообще не опирался на стул! Должно быть, одна из ножек стула была сломана, и из-за этого я упал».

Девушка лишь усмехнулась в ответ.

— Хорошо, если ты так говоришь. Просто в следующий раз будь осторожнее, ладно?

Мелисса не могла поверить, какой дурой она, должно быть, выглядела, имея девушку, которая, скорее всего, младше её из-за того факта, что она была чуть меньше самой Мелиссы, читая ей лекции о том, как опасно опираться на стул.

— Я-мне не нужно, чтобы ты говорил мне, как сидеть на стуле! Я прекрасно знаю, насколько опасно опираться на стул, но я пытался… э-э, то есть я не опирался на стул! Плитка на полу должна быть немного неровной, поэтому я и упал!»

«Но разве ты только что не сказала…» На этот раз заговорила меньшая из двух девочек, девушка со светлыми волосами до плеч и голубыми глазами, которая слегка пряталась за другой девушкой.

«Я знаю, что сказал! Плебей! А теперь молчи!» Мелисса поспешно ответила, её лицо всё ещё было ярко-красным от смущения. Она взяла стул позади себя, затем схватила свою сумку и вышла из столовой.

«Какая странная девушка. Но, должен сказать, у неё определённо красивое платье. Я бы и сам не возражал против такой», — сказала Милли, наблюдая, как черноволосая девушка выходит из столовой.

Брук всё ещё пряталась за Милли.

«Ну, обед почти закончился, так что, я думаю, нам пора идти на следующий урок. Что у тебя дальше, Брук? У меня есть английский», — спросила Милли Брук.

«Следующим у меня тоже английский».

«Серьёзно? Кто у тебя есть? У меня есть миссис Блюбелл.

«Миссис Блюбелл». Брук тихо ответила.

«Ладно. Пойдём!» Милли выходит из столовой.

Брук чувствовала признаки в её мочевом пузыре, которые были там на протяжении большей части обеда, которые указывали на то, что ей нужно облегчиться, но, будучи застенчивой девушкой, она не хотела, чтобы Милли знала об этом.

«Мне действительно пора идти, но… я могу продержаться по-английски, я в этом уверена!» Брук задумался. «Это довольно плохо, но я знаю, что могу сдержаться! Я не ребёнок». Тем не менее, она всё ещё не была так уверена, как делала вид. Она последовала за Милли из столовой, чтобы не предупредить её о том, что что-то не так.

Клео было неловко из-за того, что она только что выбежала из столовой и оставила Кейси одну, но она знала, что Кейси будет слишком упрямым, чтобы слушать её, поэтому у неё не было другого выбора, если она хотела узнать, что нашло на Кэрри. Остаток обеда она провела в поисках Кэрри, но не смогла её найти, поэтому с неохотой пошла на следующий урок.

«Кэрри обязательно будет там. Тогда я смогу спросить её, что с ней не так».

Конечно же, Кэрри сидела на своём обычном месте для уроков математики, Мелисса тоже сидела и смотрела на Кэрри. Вероятно, она думала, что никто не знает, что она делает, хотя она не смогла бы больше телеграфировать об этом, даже если бы попыталась. Кэрри просто смотрела на Мелиссу и ухмылялась про себя. Клео глубоко вздохнула и направилась к Кэрри, чтобы попытаться поговорить с ней.

«Кэрри, что случилось? Почему ты сказал это Кейси?

«Потому что это была правда, почему иначе? Эта девушка должна опираться на то, что мускулы — это ещё не всё в этом мире. Хотя я думаю, что она слишком тупа, чтобы понять это, обладая почти животным интеллектом. Что ещё более важно, как вы, будучи плаксой, сумели набраться смелости, чтобы прийти сюда в одиночку? Кейси тоже тебя бросил? Я, например, знаю, что ей лучше не таскать за собой такую ??бесполезную девчонку, как ты, которая думает, что плач может всё решить.

Клео отступила назад, слёзы навернулись на её глаза. Теперь она знала, что имела в виду Кейси, когда говорила, что эта девушка не Кэрри. Кэрри никогда бы не сказала ничего такого холодного и жестокого никому, не говоря уже о Клео, которую она взяла на себя, чтобы защитить и предотвратить любой вред.

«Давай, плакса Клео, плачь прочь. Пусть эти слёзы катятся по твоему лицу, и ты увидишь, сколько пользы это принесёт тебе. Я знаю, что ты собираешься, я вижу это в твоих глазах. Просто сделай это и покончи с этим уже, я не хочу, чтобы это испортило моё образование. Или, может быть, вы можете уйти и выплакаться в коридоре. Мне всё равно. А теперь, пожалуйста, оставьте меня готовиться к предстоящему уроку.

Клео больше не могла сдерживать слёзы. Она выбежала из комнаты в слезах. Кэрри просто сидела и улыбалась про себя, выглядя довольной тем, что она сделала.

«Рыдай, плакса. Увидишь, кто придёт вытирать твои слёзы. Только не жди от меня этого, бесполезная пустая трата разумного существа. Я больше пойму из своего пенала, чем из тебя. Кэрри позвала Клео.

По классу разнёсся ропот, когда Мелисса сидела там, понимая, что только что произошло, и не веря своим глазам. Она встала со стула и направилась к столу Кэрри.

— Что на тебя нашло?! — спросила она, потрясённая тем, что только что увидела. Обычная Кэрри никогда бы так не поступила. По собственному опыту Мелисса знала, что это правда.

— Разве ты не хочешь знать, Мелисса? Или мне следует звать тебя Меписа? — прошептала Кэрри Мелиссе.

Мелисса стояла в полной тишине, впитывая то, что только что услышала.

— Как ты меня только что назвал? — прошептала она в ответ, потрясённая.

— Я назвал тебя Меписа. У тебя что-то с ушами?» — ответила Кэрри с холодной улыбкой на лице.

Конец главы 7

Итак, что вы думаете о новой Кэрри? Довольно оскорбительный банк, не так ли? Что ещё более важно, пожалуйста, следите за обновлениями для следующей главы. Ниро, выходи!

