Дикая буря — Страница 3

Автор: OmoCommando [x] (-)

*051*2013-03-12 05:32

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Снаряжённое оружие: штурмовая винтовка AR6L (22/40 выстрелов) > (40/40 выстрелов)

___

Вы берёте запасные патроны для штурмовой винтовки и магнума, а также аптечку. Вы выбрасываете наполовину израсходованную ячейку энергии из своей винтовки и заменяете её новой (чтобы получить +1 ячейку энергии AR6L).

Теперь у вас есть 6 запасных ячеек для автомата, 24 патрона магнум и 2 аптечки (полевые).

«Хорошо, команда, — начинаете вы, — давайте осмотрим эту колоду. Что ещё есть, кроме техобслуживания, лифта и запертой оружейной?

— Не так много, мэм. Только больше тюремных камер. Дженни говорит.

Вы задумаетесь на минуту. «Возможно, Раймус держал в плену больше людей. Я хочу посмотреть, есть ли выжившие». Вы снова надеваете шлем и уходите.

Не далее чем в нескольких метрах от двери кабинета вы пробираетесь к основным камерам содержания.

«Кто-нибудь здесь?» Вы вызываете. Вы жестикулируете один раз влево и вправо. «Прочесать территорию. Проверьте пленных и врагов.

Вы просматриваете все ячейки, но ничего не находите. Насколько вы можете видеть, каждая ячейка пуста.

«Капитан! Сюда!» Карли вызывает тебя. Вы направляетесь к ней; в одной из камер есть один морской пехотинец, человеческая женщина. На вашем HUD появляется изображение женщины вместе с биографией.

— Льюис, Рейна. Рядовой первого класса. Сервисный номер: 73342-09012-87, в дополнение к краткой истории.

— Рядовой Льюис? Вы обращаетесь к ней.

«О Боже… коммандос! Я… я, должно быть, что-то вижу. Она хнычет.

— Полегче, солдат. Мне нужны ответы. Что, чёрт возьми, здесь произошло?

Она смотрит на тебя остекленевшими глазами. Похоже, она стала жертвой выдумок Раймуса. «Люди поднялись на борт. А-а потом… я не…

Эта женщина выглядела так, словно прошла через ад, но вам нужны были ответы на эту ужасную тайну.

___

(изменения мочевого пузыря пока нет)

___

> «Очнись, солдат! Мне нужны ответы, и они нужны мне сейчас!»

> «Я знаю, что тебе больно, но мне очень нужно, чтобы ты ответил на мои вопросы».

>(Используйте аптечку, чтобы вылечить её) «Вот. А теперь постарайся вспомнить, что произошло».

> Забудь. Вернитесь к первоначальной цели.

> Забудь. Давайте найдём это лекарство.

>Другое

*055*2013-03-13 05:49

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (40/40 выстрелов)

___

Вы достаёте одну из своих аптечек, находите и смазываете женщину биорегенеративным гелем для ран и даёте ей противоинфекционное средство, чтобы попытаться удалить всё, что Раймус мог положить в неё. На этом вы заканчиваете свою работу по исправлению положения, выстрелив ей в сердце небольшим усилителем энергии, и голова рядового проясняется. Через несколько секунд она качает головой и энергично встаёт.

[-1 аптечка (полевая)]

«Спасибо, капитан… Теперь мне намного лучше», — говорит она с благодарностью.

— Я полагаю, этот учёный и с тобой шутил? — спрашивает Карли.

«Да, мэм». Льюис смотрит на рану на её руке. «Меня застрелили, когда я пытался дать отпор».

«Рядовой, — начинаете вы, — мне нужно знать, что происходит. Кто вторгся на корабль? Как долго они были включены?

— Я-я ещё многого не знаю, мэм… — с опаской говорит Льюис. «Когда прозвучал сигнал тревоги о вторжении, я схватил пистолет и сообщил об этом на свою станцию, но они окружили нас повсюду».

— Когда они поднялись на борт?

«Не знаю… месяц назад? Я даже не знаю, как долго я был в этой камере».

— Этот корабль выпал из сети девять месяцев назад, рядовой. Это много времени, чтобы покрыть».

Рядовой помолчал, её лицо напряглось от беспокойства. «Я… я думаю, что мы вошли в какую-то туманность или что-то в этом роде…» Она смотрит на тебя извиняющимся взглядом. «Простите, капитан, но я всего лишь солдат! Я мало что знаю о том, что происходит!»

— Скажи мне, что ты знаешь. Вы говорите спокойно.

«Хорошо». Льюис делает глубокий вдох. «Моя станция была быстро захвачена. Наш сержант… приказал нам вернуться в офис службы безопасности. Какое-то время это была наша база операций. Мы пытались оказать сопротивление… но их было так много… Я даже не знаю, жив ли кто-нибудь».

Мишель хлопает тебя по плечу. «Капитан, мы прочесали местность. Есть несколько мёртвых морских пехотинцев и матросов, но это всё. Ни других выживших, ни журналов шлемов, которые можно было бы спасти.

«Понял». Вы отвечаете. Хорошо, что ты нашёл хотя бы одного выжившего, даже если она мало что помнила. «Мы пытаемся добраться до моста. Ты умеешь драться?»

Льюис качает головой. — Я… я так не думаю, мэм. Я был сбит с ног бог знает сколько времени, просто прозябал. Если ты думаешь, что я тебе нужен, я пойду, но не думаю, что сильно помогу.

— Всё в порядке, рядовой. Но ты не можешь оставаться здесь. Раймус, вероятно, вернётся, и, думаю, с охраной.

— В таком случае вы должны пойти со мной, мэм.

Твои брови приподнимаются. «Ой? Почему?»

«Место отступления сопротивления. Две палубы над нами.

Вы решаете, что это такая же хорошая зацепка, как и любая другая. Может быть, там был бы кто-нибудь, кто знал бы, что происходит. — Хорошо, рядовой. Веди».

— Нам нужно пройти через техобслуживание, капитан. — советует Льюис. «Они следят за всеми лифтами и могут высадить нас в любое время».

«Ага. Мы это выяснили». ты муза.

___

(проходит примерно 1 час, прежде чем вы доберётесь до места назначения)

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 43%

Мишель: 43%

Дженни: 56%

Карли: 58%

___

— Сюда, мэм. Рядовой Льюис ведёт вас к небольшому грузовому отсеку. Во время всплытия и долгой прогулки по 15-й палубе вы почувствовали, как давление на мочевой пузырь нарастает быстрее. Похоже, сыворотка Раймуса выполняет по крайней мере половину своей предполагаемой работы.

Вы и ваша команда натыкаетесь на большой металлический ящик с электронной дверью. Льюис немного играет с элементами управления, пока наконец не открывает дверь. Он открывается, открывая…

Несколько раскладных кроватей, небольшой запас еды и воды и некоторое оборудование для наблюдения. Дженни бросает быстрый взгляд на оборудование.

— Умышленно и тщательно саботировано, капитан. Она сообщает. «Похоже, кто бы ни использовал это место, он ушёл».

— Можешь сказать, как недавно? Ты спрашиваешь.

«Недели, может месяц. В воздухозаборниках скопилось много пыли».

Вы вздыхаете. «Ну, я сомневаюсь, что враг снова заглянет сюда, тем более, что сейчас им предстоит иметь дело с нами». Вы обращаетесь к рядовому Льюису. — Отдыхай здесь, рядовой. На всякий случай оставайтесь с нами на нашем канале связи.

«Да, мэм». Льюис берёт пистолет. «Я помогу, если или когда смогу». Женщина подходит к одной из кроватей и ложится. Не более чем через пять секунд после того, как она откинет голову, можно сказать, что она уже крепко спит; наверное, впервые за несколько недель.

Вы выходите из грузового ящика и закрываете дверь.

— Она может открыть его изнутри, верно? — спрашивает Карли.

«Было бы очень глупо выбирать место для базы, если бы они не могли». – комментирует Мишель.

Вы быстро оглядываетесь и замечаете, что Дженни пропала. «Дженни! Куда ты пропал?! Ты тихо кричишь в рацию на шлеме.

— Я у двери, капитан. она отвечает. «Нашёл ещё один терминал гида. Вытащил для нас карту.

Вы подходите к позиции Дженни, и, конечно же, она смотрит на карту всего корабля.

«Похоже, есть способ перейти с этой палубы из кормовой части корабля в носовую. Оттуда мы можем пройти по техобслуживанию прямо на палубу 1.

«Тогда идём к мосту…» — бормочете вы.

«В яблочко», — отмечает Дженни. «Это самый простой путь, который я могу вам предложить, не связанный с использованием подъёмника».

«Я возьму это». Наконец вещи сошлись. Вы ведёте свою команду из грузового отсека и идёте по коридору. Вы двигаетесь быстро, стремясь, наконец, получить реальные ответы на ситуацию.

— Постой, капитан! — говорит Мишель. Вы держите кулак прямо вверх, сигнализируя всем членам отряда остановиться.

«Что это?»

Мишель смотрит вперёд по коридору. Она фокусирует «глаз» на своём шлеме. «Что-то там… движется».

— Термальные источники чистые, Мишель. Я ничего не вижу», — отмечает Дженни.

Мишель качает головой. «Не органично. Его…»

«Злоумышленники!» — громко говорит механический голос. Быстрый огонь из штурмового оружия начинает лететь в вашу сторону.

«Позиции! Ответный огонь!» Вы кричите.

Карли ныряет за кучу ящиков, пока вы её прикрываете, Мишель и Дженни прячутся за углом.

— Охранные роботы? — спрашивает Карли.

Затем длинный красный луч разрезает воздух всего в сантиметрах над вашей головой.

«Отрицательно», — отвечаете вы. «Сторожевые дроны». Вы быстро выглядываете из-за угла и отступаете назад. Конечно же, вы видели парящие консервные банки, которые были сторожевыми дронами Республики. Несомненно, он был перепрофилирован новыми хозяевами «Бури».

Выскакиваете из укрытия на некоторое время и стреляете по ближайшему дрону. Перед ним появляется маленький синий пузырь, останавливающий выстрелы до того, как они достигнут дрона.

«У них есть щиты!?» — кричит Карли.

Как лучше поступить?

>Мишель, убери их!

>Дженни, заморозь их!

>Карли, дай им антиброню!

> Давай туда гранату! (указать члена отряда и тип гранаты)

> Продолжай стрелять!

>Другое

Быстрое напоминание: граната подсчитывает:

{{:

Изабель (вы): 4 гранаты ЕС

Мишель: 2 светошумовые гранаты, 2 подрывные мины.

Дженни: 2 осколочные гранаты

Карли: 2 осколочные гранаты, 2 EC-гранаты, 1 плазменная граната.

}}

*057*2013-03-13 06:16

У меня то же самое на минутку. Я отредактировал его в полном редакторе, и теперь всё в порядке.

*059*2013-03-13 09:30

{{:

Имеет смысл. мне просто интересно. это действительно хорошо до сих пор, кстати

}}

Пожалуйста, не принимайте мой ответ за «нет». Я, возможно, не подумал об этом, но теперь, когда вы подняли этот вопрос, я не думаю, что немного невинного юри повредит. Теперь Изабель сможет построить романтические отношения с членами команды.

*060*2013-03-13 09:48

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (26/40 выстрелов)

___

Вы вытаскиваете одну из своих ЕС-гранат и нажимаете переключатель. Граната начинает издавать пронзительный звук, изнутри вылетают искры. Вы снова выглядываете из укрытия и готовитесь бросить гранату прямо под группу часовых.

Ближайший дрон снова стреляет в вас режущим лучом.

Срабатывает ваш усилитель адреналина, и в мгновение ока вы отходите в сторону и едва избегаете ударов.

Ты бросаешь гранату, слышишь, как она отскакивает от щитов одного из дронов, а потом… ЗАП!

Вы снова смотрите на дронов. Они кажутся незатронутыми, если не считать проходящих по ним электрических токов.

Дженни делает несколько выстрелов в один из дронов и умудряется выстрелить в один из его пистолетов. Дрон открывает ответный огонь из своего лучевого оружия, обжигая Дженни руку.

[Дженни получила урон]

Но вы видите это сейчас! Твоя граната уничтожила все щиты дронов!

>Мишель, убери их!

>Дженни, заморозь их!

>Карли, дай им антиброню!

>Брось ещё гранату! (указать члена отряда и тип гранаты)

>Открыть огонь!

>Другое

*065*2013-03-14 03:58

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (26/40 выстрелов)

___

Ты смотришь на Карли. «Я брошу ещё одну ЕС-гранату, чтобы вырубить их. Как только они будут повержены, дайте им снаряд против брони.

«Понятно». Карли меняет свой SMG на противотанковую пусковую установку. «Готов, когда вы готовы, капитан!»

Вы заряжаете ещё одну из своих гранат. Чтобы снять давление с Карли, вы выпускаете несколько болтов по дронам, когда выбегаете из укрытия к позиции Мишель и Дженни. Прежде чем вы доберётесь до Мишель и Дженни, вы бросите гранату в сторону дронов.

[-1 граната ЕС]

Ваша нога горит от боли, когда что-то сильно ударяет её. «Ах!» Ты спотыкаешься, но Дженни ловит тебя до того, как ты падаешь. Должно быть, один из дронов получил удачное попадание.

[Вы получили урон]

Хотя Дженни останавливает ваше падение, её снова сбивает дрон. Точность этих вещей была поразительной для машины.

[Дженни получила урон]

Ваша граната детонирует, каждый дрон теперь изо всех сил пытается удержаться на плаву в воздухе, но проигрывает борьбу. Они не умеют стрелять.

Карли выскакивает из укрытия, её оружие нацелено на врагов. «Скажи «до свидания»!» Она стреляет из своего оружия, и оранжевый болт сталкивается с дроном.

Когда дым рассеется, вы увидите, что пол усеян механическими деталями.

«Молодцы, команда».

Ты посмотри, куда тебя ударили. Ущерб был незначительным, но попадание энергетического заряда было очень болезненным независимо от того, была у вас броня или нет. По крайней мере, серьёзных повреждений не было.

— Как дела, Дженни? Ты спрашиваешь.

Дженни тяжело дышит. — Всё ещё хорошо… капитан. Она борется, но умудряется встать прямо. «Я могу ходить, я могу целиться. Нет проблем». Вы смотрите на неё сбоку; Дженни явно истекает кровью. Но если она говорит, что с ней всё в порядке…

Теперь пора продолжить, когда дроны ушли с дороги.

___

Глава 2: Восстание

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: Хорошо

Дженни: критично

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 65%

Мишель: 60%

Дженни: 90%

Карли: 81%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

Вы подходите к большой двустворчатой ??двери с надписью «В передний отдел».

— Это всё, Джен? ты спрашиваешь.

— Да, капитан. Дженни отвечает. «Отсюда мы можем направиться в носовую половину корабля. Тоннели технического обслуживания должны вести прямо к палубе 1.

Это казалось слишком лёгким. Наконец вы доберётесь до палубы 1, а затем отправитесь на мостик после всех трудностей, которые вы уже пережили. — Хорошо, лейтенант. Открой эти двери».

Дженни подходит к дверному пульту, нажимает несколько кнопок, и через несколько секунд дверь открывается. «Управление дверью взломано, мы можем продолжить». И вот вы входите в следующий коридор.

— Нам нужно найти доступ к служебному тоннелю.

«Капитан?» — спрашивает Дженни.

«Что это?»

«Мне очень жаль, я знаю, что вы приказали нам не признавать этого, но…»

— Мне сейчас так сильно надо пописить!

«Похоже, сыворотка Раймуса неплохо справляется со своей задачей». – комментирует Мишель. — Я тоже должен идти.

«Ага. Мне три», — добавляет Карли, неловко передвигаясь.

Ты угрюмо хмуришься. Вы раздражены тем, что ваша команда в очередной раз жалуется на что-то невероятно тривиальное по сравнению с целью, но опять же, вам тоже пришлось плохо. Из-за твоих ран сыворотка Раймуса работала немного быстрее, пытаясь избавиться от чужеродных бактерий. Если это так, то на Дженни это должно сработать очень быстро, её раны самые обширные.

Что делать:

> Сосредоточьтесь на том, чтобы добраться до моста

>Искать туалет

>Приказать Дженни пописить на пол

>Приказать всем писить на пол

>Другое

*072*2013-03-15 07:20

{{:

Используйте аптечку, чтобы вылечить Дженни, затем найдите в*нную.

}}

{{:

Отдайте аптечку Дженни, затем попытайтесь найти в*нную.

}}

{{:

Да, давай вылечим её, прежде чем искать в*нную.

}}

Похоже, это предпочтительное голосование. Хотя я уверен, что было бы здорово наблюдать, как четыре женщины-солдаты писают по всему полу, отделение не простило бы тебе такой приказ. Тем не мение…

___

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: Хорошо

Дженни: критично

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

«Дженни, прежде всего, исцели себя. Это порядок».

Дженни кивает. Она берёт свою аптечку и начинает наносить биорегенерирующий гель на свои раны.

[Дженни вернулась к статусу «Хорошо»; Состояние мочевого пузыря Дженни снижено до 65%]

«О, да…» вздыхает Дженни, впрыскивая усилитель энергии себе в шею. — Хм, странно. она сказала.

«Что это?» — спрашивает Карли.

«Мне больше не нужно быть таким плохим».

«Гель для биорегенерации в сочетании с усилителем энергии, вероятно, немного укрепляет все мышцы нижней части тела, поэтому его легче держать». вы предполагаете.

«Какая!?» — кричит Карли. «Я хочу сделать это!»

Ты смотришь на Карли. — Ты не сделаешь ничего подобного, если не будешь тяжело ранен.

— Но капитан, мне нужно в туалет!

«И ты не один такой! Но это не повод тратить медицинские ресурсы впустую, особенно когда у нас нет доступа к большему!»

Карли вздыхает. — Капитан Лестер, позвольте мне указать…

— Заткнись, Карли! ты кричишь. Болтливый рот Карли перестал двигаться.

Ты чувствуешь, как твоя кровь закипает. Разочарование накапливается внутри вас. Вы не можете поверить словам, которые вот-вот вылетят из ваших уст. «Отряд… рассредоточиться и обезопасить… в*нную». У тебя чуть не случилась аневризма, когда ты выплюнул это последнее слово. Ты предпочитал писать, а не разгадывать тайну Дикой Бури. Тем не менее, как вы полагаете, задерживать мочеиспускание или даже мочиться посреди перестрелки было не самым эффективным способом борьбы.

Было три пути. Налево, направо и прямо. — Карли, иди налево. Мишель, идите направо. Дженни, со мной. Мы возьмём середину.

Идя по коридору, вы смотрите налево и направо, ища то ли маленькую уборную, то ли целую раздевалку. Хватило бы чего угодно. Хотя ты никогда бы не признался в этом своей команде, ты тоже отчаянно нуждался в туалете. Чёрт, ты мог бы даже взять ведро.

— Капитан… — мягко говорит Дженни.

— Да, Джен?

«Я очень сожалею об этом. Ты знаешь, я бы никогда не стал сомневаться в твоих приказах, но…

«Здесь… здесь играет роль другой элемент, Дженни». ты объясни. «Сыворотка Раймуса постоянно фильтрует наши тела и отправляет всё прямо в мочевой пузырь. Даже если бы мы ничего не ели и не пили, держу пари, нам всё равно нужно было бы в какой-то момент пописить».

«Я просто не хочу показаться, будто я превышаю твои полномочия или что-то в этом роде». Она сказала.

Ты улыбаешься. Её искренность трогательна, мягко говоря. «Ты была хорошим солдатом и другом, Дженни. Я никогда не думал о тебе так низко».

Дженни смущённо улыбается. «Спасибо, Изабель. Э… капитан.

[Отношения +1 с Дженни]

Вы слышите жужжание радио в вашем шлеме. «Капитан, это Мишель. Я нашёл маленькую личную в*нную. Замок уровня безопасности 0. Хочешь, я взломаю его?»

— Да, лейтенант. На самом деле не уходи, пока кто-нибудь не будет стоять на страже, понятно?

«Да, мэм. Мишель вон.

Ты смотришь на Дженни и указываешь назад, откуда ты пришёл. Как можно быстрее вы возвращаетесь к позиции Мишель.

###

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 71%

Мишель: 63%

Дженни: 68%

Карли: 85%

###

Вы приходите и обнаруживаете Мишель, стоящую перед маленькой дверью. Вскоре появляется Карли.

— Всё готово, мэм. — говорит Мишель. «По вашему приказу».

«Тогда всё в порядке». Вы полагаете, что она с более высоким процентом должна идти первой. — Карли, давай.

— Спасибо, капитан! — с облегчением говорит Карли. Она бросается в крошечную комнату и закрывает дверь. Снаружи вы можете услышать слабое позвякивание вытекающих изнутри жидкостей, которое только усилило вашу потребность. «Ооо… о да! Сладкое облегчение!»

[Карли написила. Процент сброса до 0%]

Мишель несколько раз хлопает в дверь кулаком. — Заткнись и выходи!

Дверь открывается, и Карли выходит с широкой улыбкой на лице. «Кто следующий?» она спрашивает.

«Я исхожу из самого высокого состояния мочевого пузыря». ты говоришь.

— Значит, вы встали, капитан.

Вы входите в комнату и закрываете дверь. Комната действительно маленькая. Наверное, не больше трёх квадратных метров. Ну, в*нная есть в*нная. Там был туалет и рукомойник. Этого было достаточно.

Сходить в в*нную в этой броне было непросто, но дизайнеры явно учли этот вопрос. Через компьютер в шлеме вы освобождаете часть брони, закрывающую промежность и нижнюю часть тела. Затем вы расстёгиваете свой костюм в промежности. Сняв все соответствующие покрытия, вы, наконец, садитесь на унитаз и расслабляете все мышцы нижней части тела. Вскоре вы почувствуете, как жидкость вытекает из вашего тела, и услышите, как она выливается в чашу внизу. — Да… — простонаешь ты от удовольствия. «Ах… как хорошо».

[Вы помочились. Процент сброса до 0%]

Когда содержимое вашего мочевого пузыря, наконец, опорожняется, вы глубоко дышите в полном расслаблении… пока не пройдут следующие несколько часов. Несмотря ни на что, сейчас ты чувствуешь себя лучше. Ты встаёшь и снова застёгиваешь промежность своего комбинезона. Вы снова прикрепляете доспехи, открываете дверь и выходите.

— Дженни, ты встала.

___

[Дженни и Мишель помочились. Проценты сбрасываются на 0%]

___

«Ну, это позаботится об этом», — говорит Мишель, выходя из в*нной.

«Теперь, когда все, наконец, облегчились, можем ли мы сосредоточиться на миссии?» ты спрашиваешь.

Пора было идти к мосту.

___

(примерно через полчаса)

___

Поднимаясь по лестнице в тоннелях техобслуживания, вы останавливаетесь. Лестница была срезана чуть ниже палубы 2.

«Кажется, кто-то следит за нами». отмечает Карли.

«Мы сойдём здесь, на палубе 3. Мы сможем найти другой маршрут оттуда».

Вы сходите с лестницы в тоннели палубы 3. Вы выходите из люка, Дженни выходит прямо за вами.

Вы слышите над собой слабый скрип металла и смотрите вверх, чтобы увидеть, как дрожит уплотнение люка. «Вау!» Вы кричите, когда люк внезапно захлопывается.

«Что сейчас произошло!?» Карли кричит по радио.

— Люк закрылся сам! Дженни отвечает. «Магнитные замки на месте, я не могу отключить их отсюда!»

«Всё нормально! Команда успокоиться». Ты говоришь. «Мишель, Карли, вернитесь на четвёртую палубу, попытайтесь найти другой путь к мостику».

— Подтверждаю, капитан. Мишель отвечает.

Вы вздыхаете. Одна беда за другой, и теперь команда Синих была наполовину укомплектована.

«Посмотрите на светлую сторону, — комментирует Дженни, — у нас есть хороший шанс сблизиться». Она толкает тебя локтем.

Если подумать, много ли вы знали о Дженни Фриман? Вы, конечно, читали её биографию и послужной список, но никогда не спрашивали её. Это была хорошая возможность узнать её поближе.

Что было бы хорошей темой для обсуждения с Дженни?

>Откуда ты?

>Как/почему ты присоединился к морской пехоте?

>Есть ли брачные планы? Семья?

>Как ты стал таким хорошим специалистом?

>Так… что там с замораживающим пистолетом?

>Тебя тянет ко мне?

>Хочешь заняться со мной сексом?

> Забудь. Нет обсуждения.

>Другое

Как вы, возможно, заметили, это шанс начать юри аспект этой истории. Хороший выбор диалога улучшит ваши отношения с членом отряда.

Здесь Дженни — связанный долгом, морально движимый человек. Начните разговор в соответствии с этим, и ваша связь улучшится. Плохой выбор диалога, такой как идти против характера товарища по команде или предать его доверие к вам как к лидеру, навредит связи. Судите о том, «заинтересованы» ли вы в товарище по команде, по его реакции. После +5 очков отношений они становятся очень открытыми для вас. При +10 баллах… всё может стать… страстным.

Создавайте связи с членами вашей команды, и однажды они, возможно, захотят иметь с вами отношения (или просто секс).

Текущие оценки отношений:

Мишель: 1

Дженни: 2

Карли: 1

