Сестринство крови — Страница 3

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*050*2013-06-21 23:00

Глава 5: Междугородний звонок (БЛИЗНЕЦЫ)

(Нью-Йорк, 1982 г.)

(саундтрек: Междугородний звонок Мадди Уотерс)

%https://www.youtube.com/embed/Z1gpDcc3FBI

Петра Кушкин разговаривала по телефону со своей младшей сестрой и слегка ёрзала. Она сдерживалась несколько часов, и хотя она ещё не совсем отчаялась, она определённо чувствовала растущую в ней потребность помочиться.

Как всегда, она наслаждалась этим ощущением, и это несколько отвлекало её, поскольку Вики быстро говорила тихим голосом, описывая вечеринку, на которой она была.

Она познакомилась с парой девушек в клубе, а потом вернулась к ним домой с небольшой группой других людей, чтобы выпить.

Вики прошептала: «Теперь я начинаю немного волноваться. Я думаю, что что-то действительно странное, эм…

Она была на середине фразы, а потом вдруг замолчала.

Это было странно… Виктория вообще не походила на то, чтобы замолчать больше, чем на несколько коротких секунд, подумала Петра. Вики была очень милой и очаровательной, но иногда она могла быть довольно маниакальной.

Какое-то время Петра наслаждалась тишиной; это было настолько редким случаем, когда она разговаривала с сестрой, что она наслаждалась каждым возможным моментом, вместо этого сосредотачиваясь на ощущении растущей полноты в её мочевом пузыре, когда он слегка набухал под её обтягивающей футболкой.

Она нежно погладила его, затем протянула тонкую руку и расстегнула верхнюю пуговицу своих голубых джинсов, вздохнув, когда внешнее давление немного ослабло.

Ей действительно нравилось держать так много.

Однако, когда тишина продолжилась, Петра вышла из своих мечтаний, вызванных удержанием, и забеспокоилась. Что-то случилось с маленькой Вики?

— Эй, Вик… ты ещё здесь? Снова тишина… Теперь Петра очень волновалась. Затем связь прервалась, и всё, что могла слышать Петра, — это гудок.

«О, боже мой… только не снова!» Она подумала про себя.

Её младшая сестра всегда попадала в неприятности того или иного рода, и Петра и её брат-близнец Питер должны были вытащить её из них и навести порядок, как они и обещали своим мёртвым родителям.

Иногда казалось, что она больше похожа на мать Виктории, чем на её сестру, но Петра была полна решимости сдержать своё обещание, как бы трудно временами ни приходилось Вики.

Она была не так уж и плоха, как некоторые девушки, которых знала Петра. Маленькая Виктория просто умела постоянно оказываться в центре какой-то ситуации, с которой она не могла справиться, и тогда близнецы должны были прийти ей на помощь.

Петра повесила трубку и снова вздохнула, на этот раз глубоко и разочарованно.

Похоже, пришло время позвонить Питеру.

###

Когда посреди ночи у Петра Кушкина зазвонил телефон, у него появилось нехорошее предчувствие.

Когда он увидел, что звонит его сестра-близнец, он понял, что это не может быть хорошей новостью.

Петра почти никогда не звонила ему и ни разу только для того, чтобы спросить, как у него дела; как близнецы с исключительными экстрасенсорными способностями, они всегда знали о психическом состоянии друг друга.

Им не нужно было спрашивать; они просто знали.

Прямо сейчас Питер чувствовал тревогу Петры ещё до того, как поднял трубку, и мог довольно точно предположить, почему она расстроена.

Вики снова попала в какую-то беду.

Успокоив свою сестру-близнеца, Питер смог вытянуть из неё несколько фактов.

Виктория была в Париже на летних каникулах, просто бездельничала, тусовалась с друзьями. Вот как она это описала.

Только что закончил колледж, и, успокоившись перед возвращением в Лондон, начал серьёзно искать работу.

Она была в клубе, вернулась к кому-то домой, чтобы выпить, а потом исчезла. Она так и не вернулась в отель, в котором остановилась после той ночи. Она не выписалась и никому на стойке регистрации не сказала, что собирается куда-то идти.

Для этого оставалось сделать только одно; утром Питер позвонил своему туристическому агенту и забронировал два места на самолёт из Нью-Йорка в Париж, вылетающий на следующий день. Он перезвонил Петре, чтобы сообщить ей, каким рейсом они летят, затем положил трубку на держатель, достал из ящика стола свой британский паспорт и начал паковать вещи.

Не было никакого смысла пытаться привлечь к делу парижскую полицию; молодая британская туристка ещё пару дней не будет считаться «пропавшей без вести».

Им просто придётся самим искать свою младшую сестру.

Ссылка на пт. 6> $/15109-sisterhood-of-blood-pt-6-paris-blues-the-twins/

*052*2013-06-21 23:32

Ссылка на пт. 5> $/15107-sisterhood-of-blood-pts-5-and-6/

Глава 6: Парижский блюз, 1982 г.

(саундтрек: «Полдень в Париже» Квинтета Кенни Кларка)

%http://www.youtube.com/watch?v=NE7oAsakTTQ

Близнецы Кушкины прибыли в Париж и сразу же отправились в отель, в котором остановилась их сестра Виктория, где только подтвердили то, что уже знали.

Вики исчезла.

Они видели её комнату после того, как Питер сунул высокому тощему консьержу в очках довольно крупную сумму наличными, чтобы развеять его сомнения относительно уместности такой вещи.

После этого мсье Арно был счастлив проводить их в комнату, его сомнения развеялись хрустящими новыми банкнотами в кармане, а также тем фактом, что одной из двух его посетителей была очень привлекательная молодая женщина.

Все вещи Вики остались на месте, кроме паспорта, сумочки и ключей от арендованной машины. Питер незаметно спрятал её дневник с тумбочки, а Петра отвлекла консьержа праздной болтовнёй о погоде и о виде своего пышного декольте.

Именно по этой причине она специально надела топ с глубоким вырезом и короткую юбку.

Петра не гнушалась использовать дары, которыми одарила её природа, в своих интересах, подумал Питер, наблюдая за консьержкой краем глаза. Она знала, как с этим работать, это уж точно.

Просто для того, чтобы добавить немного пикантности, Петра, казалось, тоже притворялась немного отчаянной.

По крайней мере, Питер надеялся, что это притворство. Петра была очень хорошей актрисой, но это выглядело слишком реалистично даже для неё.

Она скрещивала и распрямляла свои длинные ноги, сводила вместе свои прелестные бёдра и даже немного извивалась на месте.

Консьержка с рыжеватыми волосами была очарована представлением. Он не мог оторвать глаз от Петры ни на секунду, пока она исполняла свой соблазнительный танец с мочой.

Она слегка приподняла одну стройную ногу позади себя, позволив своим туфлям на высоком каблуке соблазнительно свисать с её ноги, когда она говорила о тривиальных банальностях своим хриплым голосом, затем опустила ногу и подняла другую, слегка наклонившись, чтобы дать ему ещё больше удовольствия. вид вниз спереди её топ. Затем она потёрла заднюю часть своей твёрдой икроножной мышцы укреплённым носком своей прозрачной чёрной ноги, одетой в чулки, на этот раз оставив туфли на полу.

В этот момент бедная консьержка была по-настоящему взволнована, не зная, смотреть ли на идеально сложённую Петру размером 150 см, на её прекрасную грудь 34C в колыбели лиловых кружев или на мягко волнистую выпуклость её бёдер.

Он взглянул сначала на её кремово-белую грудь, затерянную в живописной долине между этими холмами, потом на её ногу, от которой к его раздувшимся ноздрям донёсся тонкий аромат мускуса и кожи. Он наблюдал за движением её ягодиц; его опытному глазу было совершенно ясно, что эта прелестная девушка «жаждет зависти» и долго не продержится.

Она наверняка была мечтой фетишиста.

Когда Питер кивнул своей сестре, давая ей понять, что она может остановиться, она выпрямилась и указала своей внушительной грудью прямо на беднягу, который остался совершенно очарован демонстрируемыми чарами.

Она медленно опустила свою идеальную ногу обратно в туфлю, заставив консьержку тихо вздохнуть, но тем не менее отчётливо с сожалением.

– Merci bien, мсье Арно. Петра говорила на безупречном французском.

Её акцент был почти как у уроженки Парижа, результат нескольких лет обучения там, когда она была моложе.

«Est-ce que vous auriez une chambre disponible pour quelques jours?» — спросила Петра.

Консьержка ответила: «Je suis desole, mademoiselle, je n`ai rien pour ce soir, mais des demain, je pourrai vous trouver quelque selected. Je peux meme garder vos madees jusqu’a demain, si ca vous convient».

Петра повернулась к Питеру и перевела для него. Его французский был в лучшем случае рудиментарным.

— Он говорит, что сегодня у него нет для нас комнаты, но она будет свободна завтра, и мы можем оставить наши вещи здесь до тех пор, если захотим.

Питер кивнул и сказал: «Отлично. У меня такое чувство, что мы всё равно сегодня не уснём из-за смены часовых поясов и попыток выйти на след Вики.

«Vous avez ete si gentille. Si nous avons besoin d`autre selected, pourrions-nous vous contacter par phone? — спросила она, и консьержка быстро достала визитку с его именем и номером телефона.

Петра лучезарно улыбнулась консьержу, затем легонько поцеловала его в каждую из его бледных щёк, и он решительно заверил их, что готов помочь всем, чем сможет, если он им когда-нибудь снова понадобится.

Питер крепко пожал ему руку, и близнецы покинули отель Des Mines.

— Это было настоящее шоу, которое ты устроила там, сестрёнка, — сказал Питер, смеясь. — Этот танец пи-пи, о боже…

— На самом деле это было не просто шоу. Петра улыбнулась. — Я действительно должен найти туалет в ближайшее время. Ничто так не убедительно, как реальная вещь; Я держусь с тех пор, как мы сели в самолёт.

Остановившись в кондитерской Sud Tunisien на Rue de La Harpe, чтобы купить немного еды и напитков, они прошли несколько кварталов назад по бульвару Сен-Мишель до Люксембургского сада, где сели на одну из низких каменных скамеек, чтобы поесть. и рассмотреть их варианты.

Теперь Петра извивалась чуть более явно, оседлав волну отчаяния, когда её дискомфорт достиг мгновенного пика.

— О нет… — тихо пробормотала она про себя.

Она почувствовала, как небольшая протечка увлажнила крошечную хлопчатобумажную вставку её розовато-лиловых кружевных трусиков, безошибочный признак того, что её способность сдерживаться приближается к концу. Неудивительно, учитывая, что с тех пор, как она в последний раз мочилась, прошло более десяти часов.

— Начнём с дневника, — сказал Питер, разворачивая бутерброд. — Возможно, там есть что-то, что даст нам представление о том, с чего начать поиски.

— Хорошо, сделай это… Я пошёл искать туалет!

С этими словами Петра быстро ушла, её несколько поспешный шаг выдавал её острую потребность. Питер надеялся, что она успеет вовремя.

Казалось, что это будет близко, в любом случае.

Перелистывая страницы маленькой книжки в кожаном переплёте, Питер добрался до последней записи. Конечно, там была ссылка на клуб, в который Виктория собиралась в ночь, когда она исчезла. В своём аккуратном крошечном почерке в форме пузыря она упомянула, что этим вечером встретится с новыми друзьями в Les Bains Douches.

Теперь они знали, с чего начать поиски; им нужно было только дождаться наступления темноты.

Питер откусил свой тунисский бутерброд; он вдруг понял, что умирает от голода, и быстро съел его, смакуя каждый острый кусочек, как если бы это был последний кусочек пищи, который он когда-либо пробовал.

### === ###

(саундтрек: I Love Paris от Alpha Blondy)

%http://www.youtube.com/watch?v=Gjr-z_qBTIw

Наступила ночь, и близнецы стояли за пределами клуба в модном районе Ле-Аль, наблюдая, как модно одетые люди входят после одобрения швейцара и двух его вышибал, которые стояли там, манипулируя планшетом и бархатной верёвкой, как Цербер, трёхголовый пёс. охраняющие врата Ада.

Оба близнеца всё ещё были одеты в свою дорожную одежду; Питер был одет в тёмный однобортный костюм от Армани и белую рубашку на пуговицах, его волосы были зачёсаны назад в длинный хвост, а Петра была в том же облегающем наряде Аззедина Алайи, который полностью очаровал консьержа в отеле ранее в тот день. , добавив только соответствующий грифельно-серый жакет к её юбке-карандаш поверх сиреневой шёлковой блузки с низким вырезом.

Питер собирался снова позволить своей сестре взять на себя инициативу; обычно было легче позволить ей иметь дело с мужчинами. В данном случае, однако, то, как швейцар смотрел на него и почти облизывал губы, навело его на мысль, что на этот раз он должен подойти первым.

Чары Петры будут потрачены впустую на этого конкретного человека.

Когда они подошли ближе, швейцар просто отдёрнул верёвку и пропустил близнецов в клуб, лишь тепло улыбнувшись проходившему мимо Питеру.

Никогда не помешает быть высоким, темноволосым и красивым, подумал он.

На этот раз это определённо окупилось.

Оказавшись внутри, они разошлись, чтобы быстрее охватить клуб и чтобы люди не приняли их за пару. В одиночку было легче работать над своей внешностью.

Питер направился в главный бар, чтобы поговорить с барменами, а Петра решила найти начальника службы безопасности клуба. Вероятно, в клубе была какая-то кассетная система видеонаблюдения, и если она сможет её проверить, ей может просто повезти.

Петра нашла дверь с надписью «PRIVE» и прошла через неё, пробираясь по тёмному коридору, пока не оказалась в комнате, заполненной телевизионными мониторами и очень большим лысым чернокожим мужчиной.

Он курил сигарету и смотрел на мониторы, явно скучая.

Когда Петра вошла в комнату, он взглянул на неё, оценив её красоту, прежде чем быстро вернуться к массиву мониторов.

— Qu’est-ce que vous faites ici, мадемуазель? Он говорил коротко.

Прелестные девушки не были редкостью в Les Bains, и у него была работа.

«Je suis desolee de vous deranger monsieur, mais je dois vous requireer une petite service». Петра повысила голос до самого нежного тона, на какой только была способна.

«Je suis desole moi-meme, mademoiselle, parce que je dois vous requireer de sortir d`ici немедленно. Vous n’etes pas autorise d’entrer; ces lieux sont pour le staff de securite seulement».

Голос у него был низкий, звонкий, с лёгким африканским акцентом; возможно сенегальский.

Отпустив её, по крайней мере, так он думал, великан снова повернулся к своим мониторам безопасности. Очевидно, он очень серьёзно относится к своей работе, подумала про себя Петра. Ну что ж, она пыталась вести себя вежливо.

Время делать что-то по-Кушкински… она молча подошла к нему сзади и без предупреждения нанесла резкий удар рукой, который мгновенно лишил крупного мужчину сознания.

Он никогда не знал, что его поразило.

Когда он наклонился вперёд на своём сиденье, Петра откатил его стул от ряда мониторов. При этом она размышляла о том, как боевая подготовка, которую дал им всем её отец-военный, время от времени может быть очень полезной.

Она быстро порылась в стеллаже и нашла записи с камер наблюдения той ночи, когда исчезла её сестра.

Быстро просматривая внешнюю ленту, она нашла часть, где Виктория появилась в клубе, а затем синхронизировала внутреннюю ленту над баром вскоре после этого. И действительно, там была Вики, которая разговаривала с двумя девушками в баре, когда они заказывали напитки.

Обе девушки были очень красивы; трудно быть уверенным в темноте клуба, но Петра, по крайней мере, могла сказать, что один был немного старше Вики, а другой был ближе к ней по возрасту, ей было около двадцати лет.

Петра ещё немного посмотрела на плёнку, просто чтобы посмотреть, кто работал в баре той ночью. Затем она вытащила ленты безопасности и осторожно вернула их туда, где нашла. Она подтолкнула крупного мужчину в кресле-качалке обратно к консоли, осторожно положила на неё голову и вышла из кабинета, мягко закрыв за собой дверь. Она снова прошла по коридору и снова вошла в дверь, ведущую в общественные зоны клуба.

Она могла видеть Питера, стоящего у большого бара в глубине и болтающего с барменом, потягивающего свой напиток.

Им повезло; это была одна из тех девушек, которые работали в ту ночь, когда исчезла Петра.

«Салют, фрэнджин!» — воскликнула Петра, толкаясь рядом с Питером в переполненном баре. Она хотела, чтобы девушка в баре знала, что она сестра Питера, а не девушка.

— Есть какие-нибудь новости о Вики?

— Я как раз собирался спросить, — ответил Питер, улыбаясь.

— Vous cherchez quelqu’un? — спросил симпатичный светловолосый бармен. — Я говорю по-английски, может быть, у меня есть идея для вас?

— Да, мы ищем нашу сестру, — сказала она, что встретит нас здесь; Вы случайно не видели её сегодня вечером?

Питер вытащил из кармана фотографию Вики.

Она, конечно, была достаточно поразительна; миниатюрная и стройная, её светло-каштановые прямые волосы чуть длиннее плеч обрамляют красивое овальное лицо с тонкими чертами. Её карие глаза выглядели почти азиатскими, выдавая монголо-татарское происхождение Кушкиных, когда она позировала, застенчиво глядя через правое плечо.

Когда он показал фотографию бармену, она, казалось, сразу узнала девушку на фотографии.

Её лицо немного потемнело, и она наклонилась ближе к Питеру, когда говорила.

— Я не видел её сегодня вечером, нет. Но она была здесь всего пару дней назад, здесь, в баре, с парой других девушек», — сказала она.

«Эти девушки, я видел их раньше, довольно часто. В них есть что-то странное, в этих девушках. Много раз я видел, как они уходили с другими, а затем возвращались позже той же ночью. Другие… другие, они вообще никогда не возвращаются».

Она решительно покачала головой. 

— Джамайс…

Бармен продолжил по-французски, говоря как можно тише, но всё же сумев перекричать грохот музыки.

— Жительница Порт-де-Ванв, pres du Lycee Michelet apparament. Je les ai entendu parler de ca.

— Спасибо!» — сказал Питер.

Он осторожно сунул бармену в руку купюру в 200 франков, и она плавным, хорошо отработанным жестом сунула её в карман.

— Надеюсь, ты найдёшь свою сестру, — сказала она. — Я думаю, что эти двое довольно опасны, да. Будьте очень осторожны, друзья мои.

Она выпрямилась и отвернулась, очевидно, разговор на этом закончился.

Однако сейчас у близнецов было преимущество.

(продолжение следует)

*058*2013-06-22 22:04

Я знаю, здесь написано, что это Pt. 5 и 6, но мне пришлось сделать Pt. 6 отдельным постом, поэтому ссылка на него есть в конце Pt. 5 пост.

Я помещу это снова здесь, на всякий случай, если вы не хотите возвращаться к первоначальному сообщению.

Ссылка на пт. 6 > https://omorashi.org…lues-the-twins/

Спасибо всем, кто нашёл время, чтобы прочитать это, и тем, кто прокомментировал, спасибо ещё раз! Я очень ценю это !

*061*2013-06-28 18:12

Ссылка на предыдущую главу, Pt. 6>$/15109-sisterhood-of-blood-pt-6-paris-blues-the-twins/

СЕСТРИНСТВО КРОВИ Ч. 7

Круглый человек (Бу-Буль)

AU BAR-TABAC, Порт-де-Ванв, 1982 г.

(саундтрек: Chitlins Con Carne, Кенни Баррелл)

%https://www.youtube.com/embed/ig5m92TwKKA

На примерно Y-образном перекрёстке трёх вымощенных булыжником улиц стояло несколько захудалое кафе. Его окна были немного грязными, а интерьер был обшит панелями из тёмного дерева с зеркалами на стенах, чтобы он казался больше, чем был на самом деле.

Узкий деревянный бар, столешница которого отделана полированной латунью и цинком, тянулась вдоль задней стены, за ней стояли обычные бутылки, а сверху на перевёрнутых стойках висели стаканы.

Эта часть города на окраине Парижа не была модной ни при каком натяжении; это был рабочий класс, и клиентура в этот ранний предрассветный час на самом деле состояла в основном из ночных рабочих, которые заканчивали свою смену «un coup de rouge» — стаканом дешёвого красного вина вместо чашки кофе, которую обычно пьют большинство людей. иметь в это время утра, собираясь на работу.

Завсегдатаи совершенно открыто глазели на незнакомцев, которые сидели за столиком у главного окна и пили кофе с молоком с круассанами. Эти двое были слишком хорошо одеты, чтобы соответствовать этой обстановке, и определённо казалось, что они кого-то или что-то ждут.

Они не были похожи на пару экскурсантов в отпуске, это уж точно.

Мужчина был высоким и немного грузным, его тёмно-каштановые волосы были собраны в длинный хвост.

Несмотря на то, что он был модно одет, у него был вид человека, который не отступит перед дракой.

Руки у него были большие, а та, что держала чашку, из которой он пил кофе, делала её похожей на игрушечный чайный сервиз маленькой девочки.

Он нетерпеливо барабанил пальцами другой руки по столику; затем, внезапно заметив, что он делает бессознательно, он остановился.

Женщина за столом издала низкий смех, затем наклонилась и пробормотала что-то крупному мужчине, который лишь мрачно улыбнулся ей и покачал головой в ответ.

У его привлекательной спутницы такие же длинные тёмно-каштановые волосы и схожие черты лица, хотя в её случае они проявлялись совсем по-другому, мягкие и в то же время угловатые одновременно.

Каким-то образом, несмотря на то, что женщина была очень хорошенькой и была одета в обтягивающий костюм очень женственного покроя, ей всё же удалось произвести то же впечатление, что и мужчина, сидевший напротив неё.

Они оба выглядели так, как будто имели серьёзные намерения и хотели, чтобы их оставили в покое.

Обычно по крайней мере один из завсегдатаев попытался бы бросить вызов этим высокопоставленным посетителям за то, что они осмелились войти на их территорию, но эти двое на самом деле выглядели очень опасными и пугающими, и, хотя местные жители были жёсткой парой, тем не менее всем было ясно, что они им, что незнакомые посетители, сидевшие в передней части кафе, были ещё жёстче. Они знали достаточно, чтобы распознать беду, когда увидели её, а эти двое были бедой во всей красе.

Так что они просто довольствовались вполголоса обсуждением теорий, почему они вдвоём сидят там и чего они могут ждать.

В конце концов, утомившись от своего довольно кругового разговора, они решили назначить представителя для допроса этой необычной пары переходников. После короткого и оживлённого, но довольно приглушённого спора, сопровождаемого галльской жестикуляцией и небольшим количеством ругательств, один из них отвернулся от группы, столпившейся у стойки, и направился к столу впереди, вытащив метафорическую «короткую соломинку». .

Это был невысокий пухлый мужчина с землистым лицом, усатый и небритый, одетый в грязный синий рабочий комбинезон.

Пока он медленно шёл к сидящей паре, не без некоторого трепета, один из других яростно крикнул ему вдогонку, смелый теперь, когда кто-то ещё оказался на линии огня.

— Allez, Bou-Boule… vas-y, requiree-les qu`est-ce qu`ils cherchent!

Добравшись, наконец, до стола, человек, которого звали Бу-Буль, посмотрел на двух сидящих за ним людей и просто развёл руками, пожимая плечами. Он заметил, что вблизи женщина за столом выглядела ещё красивее и опаснее, чем на расстоянии, а мужчина просто выглядел опаснее.

— Excusez moi, мадемуазель, — сказал он, обращаясь к женщине, которую он считал менее опасной из них двоих.

«Mes amis veulent savoir qu`est-ce que vous faites ici. C`est clair que ce n`est pas par hasard que vous vous trouvez dans cet endroit».

Бесшумно, плавным и быстрым движением крупный мужчина полез под куртку, заставив Бу-Буля вздрогнуть.

Однако, когда он убрал руку, он держал только маленькую фотографию.

Бу-Буль почувствовал облегчение, но в то же время и немного пристыженный.

Он на самом деле только что немного обмочился от страха, думая, что этот человек собирается достать какое-то оружие.

Он только надеялся, что этого недостаточно, чтобы промокнуть нижнее бельё, пара рабочих брюк и комбинезон, который был надет поверх них обоих. Если бы другие парни в баре заметили, что эти два незнакомца заставили его обмочиться в штаны, он бы никогда этого не пережил.

Крупный мужчина положил фотографию на стол и пододвинул женщине; не обменявшись между ними ни словом, она подняла его и посмотрела прямо на Бу-Буля пронзительным взглядом. Её карие глаза встретились с его, и он невольно отвёл взгляд, опустив глаза на потёртые и промасленные коричневые рабочие ботинки, которые он носил на ногах.

При этом он скучал по красивой женщине, улыбающейся ему.

Однако он удивлённо поднял глаза, когда она неожиданно заговорила на французском с прекрасным акцентом.

«Eh bien, pardonnez moi de n’avoir encore rien dite, meschers monsieurs. Nous cherchons notre petite soeur, qui a disparu depuis quelque jours.

Петра показала ему фотографию Вики. Она снова улыбнулась, обнажив идеально ровные белые зубы.

— Est-ce que l’un de vous l’auriez vu dans le quartier?

Их любопытство возбудилось ещё больше, местные жители стали подходить к столу, чтобы получше рассмотреть и фотографию, и красивую женщину, держащую её.

Они столпились вокруг, толкая друг друга в поисках места, их обычное энергичное настроение вернулось теперь, когда они знали, какова была цель пары.

Потерянная младшая сестра вызывала сочувствие, а не страх.

— Ах, целле-ла! Один из завсегдатаев ответил, ткнув в сторону фотографии запачканным табаком указательным пальцем.

«Oui, je l’ai vu».

Вот уже пару дней близнецы Кушкины выслеживают свою младшую сестру, посещая по очереди все кафе возле лицея Мишле, надеясь найти кого-нибудь, кто её видел.

Наконец их систематические усилия, казалось, окупились. Кто-то здесь утверждал, что действительно заметил Вики.

Петра повернулась к своему брату, который сидел безучастно и неподвижно после показа фотографии Виктории.

Она сказала: «Этот человек говорит, что видел её».

Питер кивнул и коротко сказал: «Хорошо, выясни, что он знает… но иди осторожно, сестрёнка. Думаю, мы уже чертовски напугали того первого парня!»

Теперь он мог видеть небольшое, но очевидное мокрое пятнышко, формирующееся на передней части промежности Бу-Буля, и ему пришлось подавить смех.

Другой из завсегдатаев выкрикнул: «Moi aussi, je l’ai vu! Avec ces deux gouines, celles qui habitent aufon du petit cul de sac.

Бу-Буль кивнул в знак согласия. Он хотел было презрительно плюнуть, но вдруг вспомнил, что всё ещё находится в кафе.

«Oui, c’est vrai… elle erre parfois la nuit dans le quartier depuis quelques jours, toujours avec les deux autres».

Петра посмотрела на маленького человечка перед ней, пытаясь оценить его надёжность как источника.

У него было суровое выражение лица; он казался хронически несчастным, но её чувства подсказывали ей, что он не лжец.

Её брат снова кивнул, одновременно придя к тому же выводу.

«Оу са? Vous pouvez nous montrer, да? — спросила Петра.

«Je sais ou c’est, moi; je peux meme vous y emmener tout suite, si vous voulez, — тихо сказал Бу-Буль.

Теперь он чувствовал, как сырость просачивается сквозь его штаны, и был очень рад возможности покинуть кафе так, чтобы все его друзья не увидели красноречивых признаков его маленького несчастного случая.

«Putain, j’ai carrement pisse ma culotte cette fois», — подумал он про себя. — Ах, мерде…

— Давай, Питер. Этот парень собирается отвезти нас туда, где находится Вики.

Близнецы Кушкины поднялись из-за стола и последовали за мужчиной из кафе на удивительно холодную улицу.

В восточной части неба над Парижем только начинался рассвет, на горизонте показалась бледная полоска светло-голубого с лёгким оттенком красного и золотого.

Бу-Буль помолчал и вытащил из кармана пачку сигарет. Он засунул одну в рот и по очереди протянул пачку близнецам. 

— Сигарета?

— Нет, merci, — ответил Питер, слегка поморщившись.

Он бросил курить некоторое время назад, но вид и запах табака всё ещё наполняли его тоской.

Петра взяла одну из предложенных сигарет из тонкой плоской прямоугольной синей коробки со стилизованным изображением танцующей цыганки. Она быстро покрутила его в своих тонких пальцах, а затем поднесла к губам, а Бу-Буль достал из кармана своего комбинезона маленькую оранжевую пластиковую зажигалку «Бик» и поджёг её.

Она глубоко вдохнула крепкий, почти едкий дым в свои лёгкие, когда он начал зажигать свою сигарету, затем выпустила серию маленьких, идеальных колец дыма в направлении своего брата, когда она тихо выдохнула.

Питер снова вздрогнул. Петре доставляло удовольствие мучить его время от времени.

Они продолжали идти по пустынным улицам с небольшими домиками и компактными фабричными корпусами.

Наконец мужчина свернул в тупик и остановился в самом его низу, перед большими серо-голубыми цельнометаллическими воротами, увенчанными шипами. Ворота окружала старая каменная стена, несколько потрескавшаяся, но чистая и всё ещё крепкая.

Оба близнеца заметили, что в отличие от всех других поверхностей поблизости, эти ворота и окружающие их участки стены были полностью лишены граффити.

— C'est ici qu'elles обитатель, — сказал кругленький человечек. — J'ai meme vu votre soeur entrer la-dedans une fois. Mais faut faire gaffe, ces filles ne sont pas du rigolo.

«Qu’est-ce que vous voulez dire?» — спросила Петра, но он уже отвернулся.

— Vous allez voir vous memes, — пробормотал Бу-Буль себе под нос. — Moi, je me casse.

Бу-Буль чувствовал, что вот-вот снова потеряет контроль над своим мочевым пузырём, и хотел уйти как можно быстрее.

Он зашагал прочь, быстро направляясь к безопасному кафе. Как будто он не мог достаточно быстро увеличить расстояние между собой и этими воротами.

Питер посмотрел на свою сестру-близнеца, а затем на удаляющуюся спину их проводника.

— Что, чёрт возьми, всё это было? — спросил он. — Этот парень, казалось, действительно чего-то боялся.

«Он сказал, что видел, как Вики вошла сюда, и предупредил нас, чтобы мы были осторожны, потому что с этими девушками, с которыми она была, нечего шутить», — засмеялась Петра. — Он определённо был нервным парнем. Я думаю, он на просто обоссался в кафе, когда ты взял фото Вики!

— Да, я думаю, что он сделал, — улыбнулся её брат. — Определённо нервный тип. Что ж, просто на всякий случай нам лучше немного понаблюдать за домом, прежде чем мы подойдём и позвоним в дверь, — размышлял Питер. Вот этот. Бармен в том клубе сказал почти то же самое.

— Бред какой то! Насколько они могут быть опасны на самом деле? Если Вики там, я хочу знать сейчас, — ответила его сестра. — Мы всё равно будем торчать здесь, как больной палец. Вы только посмотрите на нас!

Петра обычно была более импульсивной из них двоих, и иногда Питеру приходилось её немного обуздывать, но в данном случае он понял, что она была абсолютно права.

Не было никакой возможности незаметно наблюдать за приходом и уходом в этом месте, не будучи замеченным.

Улица в тупике была слишком открыта, слишком пуста. Даже если бы они сидели в своей арендованной машине, для любого, кто увидит их, было бы очевидно, что они не здесь.

«Хорошо, тогда это прямой подход. Вы берёте на себя инициативу, так как говорите на этом языке».

Питер сделал небольшой шаг назад, когда Петра нажала кнопку интеркома.

Он издал громкий жужжащий звук; послышался треск статики, а затем голос.

— УХОДИТЕ!

Искажённое, но безошибочное. Это была Вики.

(продолжение следует)

*067*2013-06-29 01:38

{{:

Возможно, я не должен говорить за Фрости, но я думаю, что она намеренно решила не писать порнографию, поэтому она использовала цензурированное устройство, чтобы оставить то, что произошло, вашему воображению.

}}

Вот именно… правила сайта запрещают нам заниматься излишне откровенными описаниями, и чтобы адекватно передать то, что произошло между Эрикой, Ривером и Ханной в ту ночь, мне определённо пришлось бы перейти черту.

Но я уверен, что воображению каждого читателя подскажется, что могли бы сделать три милые и немного причудливые девушки…

Для, вместе и друг для друга в дикую ночь страсти…

Может быть, даже лучше, чем я, хотя у меня самого богатое воображение!

*069*2013-07-01 03:01

Поскольку выходные подходят к концу, я хотел бы поблагодарить всех вас, кто нашёл время, чтобы прочитать эту последнюю главу, и особенно тех, кто оставил комментарии. Они, как всегда, высоко оценены!

Приносим извинения не франкофонам; извините, если это было слишком, но я думаю, что на данный момент мы закончили немного с иностранным языком.

Извиняюсь также перед теми, кто не увлекается мужским мочеиспусканием… но я надеюсь, что сделал хотя бы несколько человек счастливыми, попробовав для себя что-то совсем другое!

Я думаю, что вернусь к написанию того, что я знаю и люблю лучше всего сейчас.

О, и последние извинения всем, кого беспокоил крупный шрифт в некоторых предыдущих главах.

Если я обидел или нарушил каким-либо образом, я искренне извиняюсь.

Началась работа над следующей главой; Следите за обновлениями !

\/###\/

*070*2013-07-04 19:06

Ссылка на предыдущую главу (часть 7) > $/15263-sisterhood-of-blood-pt7-the-round-man-bou-boule/

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (Часть 8) Две пары / Доппельгангерин (ПЕТРА И ВИККИ)

Порт-де-Ванв, 1982 год.

Коплендская соната для скрипки

%https://www.youtube.com/embed/EP41ifj7oZ4

Это определённо был голос их сестры из интеркома; близнецы были уверены в этом.

Вики снова повторила ту же фразу:

«УХОДИТЕ!»

На этот раз она добавила: «Пожалуйста, просто оставьте меня в покое».

«Что случилось, Вик? Расскажите нам, что происходит». Петра тихо сказала в интерком.

«Нам просто нужно увидеть вас и поговорить с вами лицом к лицу. Мы хотим только помочь».

— Ты больше не можешь мне помочь. Никто не может», — сказала Вики.

Её тон грусти был ясно виден обоим её братьям и сёстрам, несмотря на помехи. Конечно, это только усилило их решимость увидеть свою младшую сестру.

Питер заговорил впервые. 

— Вики, мы здесь, и ты знаешь, что мы не уйдём. Так что вы можете либо выйти сюда, либо впустить нас; Для меня это всё одинаково.

Виктория достаточно хорошо знала своих брата и сестру. Они останутся там, пока не увидят её, так или иначе.

— Хорошо, тогда будь по-твоему. Я собираюсь сообщить вам об этом, но не вините меня за то, что произойдёт потом», — сказала она.

— Только помни, ты настоял на встрече со мной и вошёл по собственной воле.

Прозвучал звонок, и Питер толкнул дверь.

Петра протиснулась мимо него и оказалась посреди крошечного дворика, вымощенного булыжником.

Это был старый небольшой фабричный комплекс: три здания в форме буквы «П»; два длинных невысоких здания из тёмно-серого камня с металлическими и стеклянными крышами по обеим сторонам и трёхэтажное строение из бежевого кирпича сзади.

Ворота захлопнулись за ними, оставив их в бледном свете раннего утра.

Из здания в задней части двора они услышали, как Вики окликнула их по другому интеркому, установленному снаружи.

«Я здесь. Вы можете войти, если хотите; Я не могу сейчас выйти».

Петра быстро подошла к коротким ступеням, ведущим к центральному строению, и перепрыгнула их, а Питер последовал за ней по пятам.

Со щелчком входная дверь открылась, а затем автоматически закрылась за ними, когда они вошли, оставив их двоих в полной темноте и тишине.

Когда их глаза немного привыкли к отсутствию света, они увидели, что находятся в каком-то маленьком вестибюле, а в другом конце есть вторая запечатанная дверь. Раздался ещё один щелчок, и вторая дверь чуть приоткрылась.

Петра толкнула её, и они с Питером вошли в дом.

Комната, в которой они сейчас находились, была холодной и тёмной. Хотя близнецы не могли этого видеть, все окна были закрыты тяжёлыми металлическими жалюзи внутри, образуя полный барьер для любого света снаружи дома. Внутри комнаты также не горел свет; так близко, как они стояли, близнецы почти не могли видеть друг друга, не говоря уже о чём-либо ещё. Они продвинулись немного дальше в комнату, осторожно нащупывая путь вперёд.

— Вик? — тихо позвала Петра.

— Я здесь, сестрёнка, — раздался голос из теней в дальних уголках комнаты.

«Не подходи ближе; на самом деле, не двигайтесь вообще, пожалуйста. Я не хочу, чтобы ты пострадал».

Это был голос Вики.

— Вики, о чём ты говоришь? — спросил Питер. — Как бы мы могли пострадать?

Раздался странный шорох и шквал едва заметных движений в темноте.

Позади них раздался ещё один женский голос.

«О, я могу придумать так много разных и забавных способов, чтобы это произошло», — сказала женщина.

Её голос был несколько низким, с лёгким акцентом, который ни один из близнецов не мог определить, и её тон был таким же холодным, как и комната, в которой они стояли.

Питер обернулся на звук бестелесного голоса, а Петра осталась смотреть в другую сторону. Теперь они стояли спиной к спине, оба инстинктивно встали в боевые стойки.

«К счастью для вас обоих, ваша младшая сестра заставила меня пообещать вести себя прилично… и я буду делать это, по крайней мере, на данный момент».

Был ещё один шорох, сопровождаемый быстрым движением.

«Я, с другой стороны, не давал такого обещания».

Это был уже другой голос, и он исходил из другого направления.

Американский акцент, определённо, принадлежащий девочке помоложе.

— Ты сказал, что не причинишь им вреда! — воскликнула Вики.

Ещё один тихий шорох в темноте, лёгкое ощущение движения воздуха в неподвижной холодной комнате.

«Я не собираюсь, если они не сделают это необходимым».

Это был первый странный голос, снова раздавшийся из другого места.

С каждым мгновением Петра злилась всё больше и больше.

Она снова держалась, решив не пользоваться туалетом в кафе ранее.

Теперь неприятное ощущение полного мочевого пузыря, прижимающегося к поясу узкой юбки, начинало раздражать её. Однако она сопротивлялась почти непреодолимому искушению скрестить ноги. Она знала, что это сделает её ещё более уязвимой.

У Петры было плохое предчувствие, что она может пожалеть о своём решении не пользоваться удобствами в кафе в ближайшее время, но на данный момент отбросила эту мысль.

— У нас нет времени на эту чепуху, — резко сказала она. — Включите чёртов свет и покажитесь, суки.

Из глубины теней донёсся тихий смех.

«В чём дело? Не говори мне, что ты боишься темноты, маленькая девочка!

Это говорил американец.

Снова тот же странный тихий шорох, и на этот раз Петра почувствовала, как холодок пронзает всё её тело, когда ледяной палец внезапно коснулся её шеи. Ощущение неожиданного холода заставило её мочевой пузырь сжаться, и теперь она могла чувствовать лёгкую влажность, увлажняющую её трусики, когда несколько капель мочи вытекло из её уретры, прежде чем она сжала мышцы тазового дна, чтобы остановить поток.

— Чёрт, не сейчас! — подумала она про себя.

Сейчас не время терять его; не здесь, не при таких обстоятельствах.

Она сделала глубокий вдох, чтобы вернуть своё тело и разум под контроль своей воли.

— Тоже такая хорошенькая девочка. Это снова был первый голос.

— Виктория, ты ни разу не упомянула, какой красивой была твоя сестра. Меня очень тянет…”

— Ты оставишь её в покое! У тебя уже есть я; тебе этого мало? — заплакала Вики. — Ты обещал!

Питер закрыл глаза. Он знал, что зрение не поможет в этой затемнённой среде, поэтому полностью сосредоточился на звуках, которые мог разобрать: на мягком шорохе, слабом звуке дыхания и голосах.

Каждый раз, когда они говорили, голоса доносились из разных мест в комнате, но теперь Питер заметил что-то очень странное.

Никаких шагов, указывающих на движение, не было вообще.

Даже босиком раздавался бы какой-то звук, пусть и тихий. Его тонко настроенные уши ничего не улавливали, кроме этого жуткого шороха, похожего на слабый звук взмахов птичьих крыльев.

Питер напряжённо думал. Это будет сложно. Первое, что нужно было сделать, это заставить этих странных девушек говорить.

Это был единственный способ узнать, где они могут быть в этой полной темноте. Казалось, их всего двое, плюс Вики. Это был плюс; по крайней мере, насколько он мог судить, они не были в меньшинстве. Не было никакой возможности быть полностью уверенным, но их информаторы упомянули только двух девушек, не более.

Пётр снова заговорил: «Послушай, всё, что мы хотим сделать, это поговорить с нашей сестрой и узнать, что происходит. Здесь никто не должен пострадать, ладно?

Это была старая классическая рутина «хороший полицейский/плохой полицейский». Поскольку Петра уже взяла на себя роль тяжёлого случая, на этот раз ему придётся сыграть роль хорошего.

Обе девочки рассмеялись, и старшая сказала: «Хорошо, тогда. Мы позволим одному из вас поговорить с ней, пока другой ждёт снаружи.

— Я остаюсь, — быстро сказала Петра.

Она знала, что этим девушкам будет легче недооценить её боевые навыки, чем навыки её брата, и поэтому они с большей вероятностью согласятся с тем, что она останется.

Питера не совсем устраивало её решение, но он понимал причину этого и знал, что лучше не пытаться спорить с Петрой, как только она что-то решила, особенно в этой ситуации.

К его руке было холодное прикосновение; он чувствовал её ледяной холод даже сквозь пиджак и рубашку. Затем, не говоря ни слова, его повели обратно к двери, ведущей в маленькую прихожую. Щёлкнула защёлка внутренней двери, и она снова немного приоткрылась.

— Теперь можешь выходить. Это был голос американской девушки.

Нащупывая дорогу в темноте, он полностью открыл дверь и вошёл в прихожую.

Внутренняя дверь плотно закрылась за ним, а затем приоткрылась внешняя, впустив узкий луч света.

Питер потянул внешнюю дверь внутрь, чтобы открыть её. Он шагнул в дверной проём и снова оказался на маленьком крыльце, ведущем к булыжному двору.

Теперь ему оставалось только ждать. Он сел на каменные ступени, желая выкурить сигарету.

— Где Бу-Буль, когда он так нужен? — сказал он себе вслух и засмеялся, вспомнив, как испуганный странный человечек поспешил прочь на рассвет.

######

Стоя в темноте без брата рядом с собой, Петра почувствовала приступ страха, охвативший её разум.

Казалось, это стало осязаемым физическим ощущением, почти сразу же переместившимся прямо вниз, и её внезапно почти одолела острая потребность в мочеиспускании. Она почувствовала, как горячая моча снова намочила её трусики, вытекая из её уретры и медленно стекая вниз по её женским складкам.

«Чёрт возьми!» Она снова подумала про себя, жалея, что раньше была так близко к комнате отдыха в кафе и не воспользовалась случаем, чтобы иметь маленькую тогда, глупую девчонку.

Теперь она была в отчаянии, и в данный момент она мало что могла с этим поделать.

Её невидимые противники, их превосходство в численности и неизвестных возможностях, темнота и всепроникающий ошеломляющий холод этой комнаты, её полный мочевой пузырь… всё было против неё.

Она заставила свои мысли отвернуться от своего отчаянного состояния, даже когда она начала немного танцевать, где стояла, её тело и её разум удовлетворяли свои собственные потребности.

«Хорошо, ты не собираешься обливаться, как маленькая девочка, перед этими двумя суками», — твёрдо сказала себе Петра.

«Теперь просто сконцентрируйтесь и поработайте над проблемой».

Пока она думала об этом, она снова услышала этот странный шорох.

Когда Вики закричала «НЕТ!», она почувствовала, как пара холодных рук сомкнулась вокруг её горла сзади, задушила её, лишив возможности дышать… и она потеряла сознание.

###

Когда Петра пришла в себя, первое, что она почувствовала, был непреодолимый холод.

Она замёрзла… она поняла, что это было потому, что на ней был только её чёрный кружевной лифчик, трусики в тон и тонкая золотая цепочка на шее, больше ничего.

Следующее, что она почувствовала, это то, что её мочевой пузырь был невероятно наполнен.

Она понятия не имела, как долго она сдерживалась в этот момент, но, судя по ощущению, она определённо должна была быть близка к её двенадцатичасовому лимиту.

Она знала, что была в отчаянии и должна была пописить очень скоро, иначе она обмочится.

Она немного поёрзала в кресле, на котором сидела, но толком пошевелиться не могла, потому что была крепко и замысловато привязана к нему верёвкой; её ноги были разведены в стороны, а руки связаны за спиной, а её длинные волосы были собраны наверх и связаны таким образом, что она едва могла двигать головой в любом направлении. Верёвка была даже протянута между её бёдрами, и несколько очень удачно расположенных узлов прижимались к её вульве, когда она проходила под ней. Они создавали там возбуждающее давление, которое увеличивалось с каждым лёгким движением, которое она делала.

Это было очень странное и необычное сочетание удовольствия и боли, которую она испытывала, и, несмотря на своё особое положение, Петра обнаружила, что действительно наслаждается этим ощущением.

Ей всегда нравилось чувство отчаяния, которое она испытывала, когда держала себя в руках, но теперь к этому прибавилось что-то новое. Она не могла не извиваться, потому что ей так сильно нужно было мочиться, и у неё не было возможности сжать свои бёдра вместе, но каждый раз, когда она хоть немного двигалась, верёвка между её бёдрами натягивалась всё туже, что возбуждало и возбуждало её ещё больше, и заставил её ещё больше осознать своё беспомощное и отчаянное состояние. Она не смогла бы перестать извиваться, даже если бы захотела, благодаря своему переполненному мочевому пузырю. Она не хотела останавливаться, потому что то, как она была связана, заставляло её чувствовать. Так что она просто продолжала извиваться, что ещё больше возбудило её, что заставило её извиваться ещё больше.

«Боже мой, мне действительно нужно пописить сейчас же, — подумала она, — я сейчас обмочусь».

Смесь унижения, удовольствия и боли была почти невыносима для неё.

Как будто всё это было специально приспособлено к её психике, к её самым сокровенным тёмным тайным мыслям о том, что её на самом деле заводит.

Откуда кто-то мог знать или догадываться?

Она услышала тихий смех, доносящийся из темноты перед ней.

О боже, эта чёртова американка; Петра действительно начала ненавидеть её с удвоенной силой.

— Тебе действительно нужно было всё это делать? — спросила Вики. — Она вовсе не угрожала тебе.

«Я должен был? Конечно нет», — сказала молодая американка, явно забавляясь.

«Мне просто захотелось повеселиться с ней. Я сказал, что не причиню ей вреда, и я не… до сих пор.

Она холодно рассмеялась. 

— Не похоже, чтобы она действительно причиняла мне боль. На самом деле, кажется, что твоя сестра находит какое-то удовольствие в своём положении.

— Кто теперь сука, сука? — Теперь американец обращался к Петре, которая всё ещё корчилась перед ней в отчаянии. — Ну, ты сказал, что хочешь поговорить со своей младшей сестрой. Вот твой шанс».

Она снова рассмеялась; её смех действительно звучал довольно зловеще.

Это стоило огромных усилий, но Петре каким-то образом удалось отвлечься от вдвойне интенсивных ощущений, вызванных её полным мочевым пузырём и её связанным состоянием.

— Вики, — сказала она, задыхаясь, — что здесь происходит, сестрёнка?

«Позвольте мне сделать это просто. Она больше не твоя сестра, сука. Снова этот холодный злой смех. — Она теперь наша сестра.

— Кто эти люди, Вики? Петра заговорила, игнорируя комментарий другой девушки.

«Они вампиры, и меня тоже сделали одним из них. Мне жаль, что ты вмешался, Пи.

Печаль в голосе Виктории была почти ощутимой.

«Вампиры? О чём, чёрт возьми, ты говоришь, Вики?

Петра не могла поверить своим ушам. Это был не чёртов фильм «Сумерки»; это была настоящая жизнь, и не было таких вещей, как вампиры… не так ли?

— снова заговорил старший.

— Да, мы обратили твою младшую сестру, и ты ничего не можешь с этим поделать. Хотя сейчас она немного несчастна, у неё достаточно времени, чтобы привыкнуть к новой ситуации».

Ещё один холодный смешок раздался из-за стула Петры.

«Ах, да!»

Это снова была та проклятая американка.

Несмотря на то, что последние несколько лет она жила в Нью-Йорке, а может быть, именно поэтому, Петра и раньше презирала американцев; этот, конечно, тоже ничего не делал, чтобы изменить её мнение, подумала она про себя.

В её животе возникла острая боль, и Петра почувствовала, что у неё снова вытекло немного мочи из мочевого пузыря в кружевные чёрные трусики-стринги. Это был безошибочный сигнал, что она не сможет продержаться слишком долго, и она неудержимо извивалась, натягивая верёвки, связывающие её, заставляя узлы между ног ещё больше стимулировать её.

Она снова ахнула, не в силах предотвратить непроизвольную реакцию.

«Уйма времени… теперь ты, с другой стороны…» Американка снова засмеялась.

«Кстати об этом… позвольте мне дать вам один!»

Внезапно Петра почувствовала ледяную руку на своём животе, и, когда она сильно сжала её вздувшийся, набухший мочевой пузырь, она снова ахнула. Невообразимый холод и давление заставили её неудержимо брызнуть и выпустить сильную горячую струю мочи прямо через её кружевные трусики, пропитав верёвку, которая проходила между её ногами и намокла сиденье стула, а также её бёдра, когда она отчаянно пыталась зажать их вместе безрезультатно.

С огромным усилием Петре удалось снова напрячь мышцы тазового дна и остановить поток, но ей было ясно, что она не сможет долго сопротивляться. Вся горячая моча, скопившаяся в её переполненном мочевом пузыре, собиралась вырваться через её уставшие мышцы сфинктера всего за несколько мгновений. Она чувствовала это.

Юная девушка-вампир снова рассмеялась над затруднительным положением Петры, слегка издевательски покачиваясь.

— О, это так приятно, правда, милая?

Как бы сильно ей ни хотелось, Петра не могла отрицать правду того, что говорила американка.

Она была так возбуждена, её соски полностью торчали под тонкой кружевной тканью лифчика, её женские части были такими явно горячими, влажными и с них сочились её любовные соки. Она была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль, голова кружилась от переполнявших её ощущений.

— Смотри, твоя сестра вот-вот обмочится! — почти радостно сказал американец Вики.

«Хочу посмотреть?»

Несмотря ни на что, Вики чувствовала себя обязанной наблюдать за унизительным унижением Петры. Смесь ужаса и очарования наполнила её, когда её старшая сестра извивалась и извивалась в кресле перед ней, потея, несмотря на холод, и натягивая верёвочные стяжки, которые так туго её связывали. Теперь она чувствовала возбуждение, исходящее от Петры. Казалось, что видимые волны тепла исходят от всего её тела, но особенно сосредоточены в одном конкретном теплом и влажном месте между бёдрами её сестры, и теперь Вики начала чувствовать ответный жар, исходящий из-под её собственных трусиков.

«О, Боже», — простонала Вики. Она вдруг осознала, что промокает от собственных девичьих соков; она была на самом деле взволнована тем, что происходило с её сестрой.

Ей не хотелось на это смотреть, но в то же время она не могла заставить себя отвести взгляд.

Теперь Петра громко дышала, изо всех сил пытаясь сохранить контроль над своим измученным мочевым пузырём, когда она двигалась, заставляя узлы, которые давили на набухшую плоть её женственности, приближать её к точке оргазма. Её возбуждение было такой утончённой пыткой, а её желание мочиться было таким сильным, что она понятия не имела, что произойдёт раньше или почувствует себя лучше: высвобождение мочи, которую она была вынуждена сдерживать так долго, или оргазм, который она вот-вот испытает.

Тем временем Виктория чувствовала себя совершенно подавленной. У неё всегда была какая-то экстрасенсорная связь с двумя старшими братьями и сёстрами, но это было что-то совершенно другое. Это была поистине чуткая реакция; теперь она на самом деле чувствовала всё, что чувствовала её сестра, физически, умственно и эмоционально. Возбуждённое состояние Петры, её неконтролируемое желание помочиться, её чувство унижения и её ярость смешивались вместе, образуя очень мощный коктейль ощущений, и всё это вот-вот должно было достичь апогея.

Чтобы сделать ситуацию ещё более напряжённой, она могла чувствовать жар и возбуждение от двух девушек-вампиров, добавленных к смеси, их чувства подпитывались чувствами её сестры, как и её, но теперь все четверо переплелись. Это было почти невыносимо по своей интенсивности, но так приятно, запутанная сложность того, что они все чувствовали, когда оно питалось само по себе, сочеталось с её способностью чувствовать то, что чувствовали другие, которые были подняты до такого невообразимого уровня.

Петра достигла предела своих возможностей. Вики чувствовала отчаяние сестры, когда её воля, больше не отвечавшая двум задачам: сдержать мочу и удержаться от оргазма, наконец подвела её.

«О-о-о-о», — выдохнула она, когда слёзы стыда потекли по её красивым точёным скулам.

Теперь она мочила свои трусики и верёвку с узлами между бёдрами, горячая струя хлестала сильно и быстро с тихим шипящим звуком, и она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы этого не произошло.

Что ещё хуже, она чувствовала, что входит в агонию оргазма, облегчение от того, что наконец отпускает, сочетается с её возбуждённым состоянием и доводит её до оргазма. Три другие девушки в комнате теперь тоже испытывали оргазм, и, как петля обратной связи, ощущения усиливали друг друга, когда все они снова и снова достигали кульминации.

Петра всё ещё писила, пока кончала, её трусики промокли, со стула капала вода, под её босыми ногами скапливалась тёплая влага. Она была так полна и держалась так долго. Теперь она стонала, вздыхала, хватала ртом воздух.

Несмотря на невероятное унижение всего этого, она обнаружила, что наслаждается ощущением освобождения; и её облегчение от того, что она может пописить, и волнение от её оргазмического состояния. Казалось, это длилось вечность.

Она почти полностью потеряла счёт времени и места, когда, наконец, поток её мочи и волны множественных оргазмов, охватившие её, начали замедляться, уменьшаться и, наконец, прекращаться.

Полностью истощённая, сидя в горячей мокрой луже собственной мочи, она обмякла в своих оковах и рухнула.

Прежде чем она снова потеряла сознание, последнее, что она услышала, было: «Тебе тоже было хорошо, милая?»

Это снова был голос той ненавистной американки.

Затем тьма поглотила её целиком.

«Вау, эта твоя сестра — нечто иное», — сказала девочка Вики, которая теперь прислонилась к стене, чтобы удержаться на ногах. Её ноги были слабыми и трясущимися, она никогда раньше не чувствовала ничего такого сильного за всю свою жизнь.

— Это всегда так? — тихо спросила Виктория.

«Довольно», — был ответ.

(продолжение следует) \/###\/

