Ночь напряжённой игры — фанфик по «Счастливой звезде»

Автор: Kyuu [x] (f)

*000*2019-10-15 03:56

Это всего лишь короткая заметка, которую я написала вместе с новой комиссией, сделанной мной от @raikori.

!

Ничего особенно замечательного, но я надеюсь, что некоторым это понравится!

###

«Хм, хм~», — напевает радостная Коната, роясь посреди ночи в холодильнике, покачивая задом в воздухе, доставая целый литр минералки.

«Кофеин, проверить!»

Это начало выходных для этого длинного синеволосого отаку, и это может означать только одно из двух. Игры или аниме.

Однако сегодняшний день был особенным. Это ознаменовало дату выпуска дополнения к одной из любимых MMO Konata.

«Хорошо! Время игры, Коната!»

С кулачным насосом, наполненным энтузиазмом, и контроллером в руке, длинная синеволосая девушка плюхается на пол перед телевизором в своей спальне. Полный литр газировки с кофеином, чтобы она не заснула, и никаких забот на выходных.

Одним нажатием кнопки питания контроллера она была выключена. Её наряд на этот вечер: удобная рубашка в стиле панды и пара свободных шорт, идеальный наряд для отдыха на ночь за игрой.

«Милый! Время в очереди не так уж и плохо», — говорит она, быстро пробираясь через меню входа в игру.

Не имея других дел на данный момент, она начала с того, что выпила приличное количество своего литра колы, чтобы немного подкрепиться кофеином, и после ещё нескольких минут ожидания она, наконец, была на месте. Серверы были, как и ожидалось, кишел людьми, уже играющими в игру.

«Хм. Так много людей. Я почти не вижу своего персонажа. Надеюсь, мой интернет выдержит сегодня вечером».

Спасаясь от толпы людей вокруг точки входа в систему, Коната берёт первый новый квест дополнения и начинает знакомую, долгую и утомительную работу.

Примерно через полчаса она уже прошла первый уровень и выпила половину колы, когда рядом с ней раздаётся грохот и перезвон.

«Хм?» отложив контроллер в сторону и потянувшись к телефону, Коната видит знакомое лицо на экране и тут же берёт трубку. — Ах, Кагамин! Что случилось?

«Эй.. Коната, ты занят? Можешь мне помочь? Я застрял на квесте», — отвечает раздражённый голос.

Коната с озорной ухмылкой отвечает. — Уфуфу, уже застрял? Ты беспомощен, Кагамин. Полагаю, я мог бы тебе помочь, но ты будешь мне должен.

Кагами, с намёком на раздражение. «Ух, ты в любом случае найдёшь предлог, чтобы списать мою домашнюю работу, так что просто иди уже и помоги мне!»

После этого два компаньона объединились и быстро вместе продвинулись по своим квестам. «Ах, Кагамин, у тебя нет зелий? Неудивительно, что ты борешься. Открой сделку со мной, и я дам тебе немного своего».

Примерно через час подобных квестов двоим удаётся пройти ещё два уровня вместе, но неизбежно, когда часы бьют полночь, истощение сказывается на одном из двух членов группы.

«Кона-чан, думаю, я позвоню. Я до сих пор не понимаю, как ты можешь не спать всю ночь, занимаясь такими вещами».

«Кагамин, Кагамин, тебе предстоит многому научиться! Ты должен подойти к этому подготовленным!» — торжествующе говорит Коната, делая ещё один большой глоток колы, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

«Ты же знаешь, что если будешь продолжать вот так ночевать, ты снова заснёшь в школе, верно?»

«Что ж, хорошо, что у меня есть мой верный член партии, который поможет мне там, где я борюсь».

Кагамин издаёт вздох поражения, прежде чем завершить разговор. «Конечно, вы бы так сказали. Просто постарайтесь немного отдохнуть и лучше позаботиться о себе. Я позвоню вам завтра».

Не имея ни одного члена группы, который мог бы ей помочь, Коната продолжает гринд в одиночку, продвигаясь к первому уровню босса расширения в течение часа.

Синеволосая девушка делает последний глоток колы, допивая бутылку, прежде чем сжать кулаки и накачать себя. «Хорошо! Первый босс! Давайте сделаем это, Коната!»

Ей не требуется много времени, чтобы найти группу и войти в подземелье, и в течение первых нескольких минут всё, кажется, идёт достаточно хорошо… пока, неизбежно, тот литр колы, который она выпила за последние несколько часов, не настигает её. .

Это начинается с лёгкого покалывания в нижних отделах девочки, которое она быстро игнорирует, полностью сосредоточившись на выполнении поставленной задачи.

Однако через несколько минут это покалывание превращается в лёгкое неконтролируемое изгибание, бёдра девушки-отаку бессознательно трутся друг о друга, пока её внимание остаётся яростно сосредоточенным на подземелье под рукой.

Обычно в этот момент она могла сделать небольшую паузу, чтобы сходить в туалет, но группа, в которой она была, только что прибыла к боссу подземелий, и, поскольку она играла роль целительницы, она не могла просто встать и уйти.

«Хорошо, я просто подержу его до этого босса! Нет проблем!» Она подумала про себя. У неё уже было много близких звонков, подобных этому. Как преданный геймер, она привыкла расширять свои возможности разными способами.

Через несколько минут после начала боя попка девушки немного подпрыгивает на полу, а ноги болтаются из стороны в сторону. HP босса постепенно падает, но один из членов группы только что умер. «Тц! Давай, перестань стоять в AoE!» Коната ворчит, быстро оживляя павшего члена группы.

Ещё 5 минут, и босс едва достиг 50%. В этот момент вся эта кола действительно сказалась на мочевом пузыре этого несчастного отаку.

Борясь с чувством, что она вот-вот взорвётся, Коната отчаянно пытается сосредоточиться на предстоящей битве.

Когда это кажется безопасным, она быстро, бесстыдно опускает руку под свои шорты, чтобы удержаться, когда она держит своё дрожащее тело, прижимая колено к её девичеству, сильно сдерживая поток.

«Сосредоточься! Ты можешь сделать это, Коната!» — повторяет про себя синеволосая девушка, ноги её дрожат, а пот катится по лбу. Ещё несколько минут боя, и босс почти мёртв. Наконец, похоже, всё идёт хорошо!

Волнение нарастает в ней, когда босс достигает 5%. Ещё немного, и она станет одной из первых игроков, прошедших это подземелье! 4%.. почти там..

Шхплурт!

Глаза Конаты расширяются, когда трещина прорывается через плотину, выбрасывая резкий поток тёплой жидкости, которая мгновенно впитывается в её трусики с аниме-принтом, а её тело молит о дальнейшем облегчении, её дрожащие ноги сжимаются в отчаянии и делают всё возможное, чтобы держи всё обратно.

3%.. «Давай, давай!» Коната повторяет. Они так близко!

2%.. Пан! Сспурт! Коната стонет от разочарования. Её рука ныряет в шорты, чувствуя теперь пропитанный хлопком материал, в то время как всё больше тёплых золотых жидкостей отчаянно пытаются протолкнуться через её переполненный мочевой пузырь.

1%.. 0%.. «Да!» Коната торжествующе кричит, руки метнулись обратно к своему контроллеру, когда она торопливо идёт за добычей и покидает вечеринку, заставляя своё тело в мгновение ока встать в строй, чтобы броситься в в*нную.

«Я сделал это! Я выиграл! Вахаха-а?!» Триумфальное выражение лица Конаты тут же сменяется потрясением, когда до её ушей доносится плеск и грохот.

В тот момент, когда она прыгнула и потеряла фокус, плотина, которая едва сдерживалась внутри неё, взорвалась. Музыка фанфар из её телевизора теперь заглушается чрезвычайно шумным шипением, когда Коната в полном шоке смотрит вниз и видит золотой бассейн, формирующийся под ней, когда быстрые золотые реки стекают по штанинам её шорт.

«Ах! Чёрт! Стоп, стоп! Только не тогда, когда я был так близко!» Коната проклинает себя, одновременно торопливо сжимая ноги, чтобы подавить поток, в результате чего только ощущается растущее тепло, растекающееся по её попе, когда значительное количество мочи полностью впитывается через её шорты и бесконтрольно разбрызгивается через тонкую, промокшую ткань.

Понимая, что она, возможно, выиграла битву, но проиграла войну, Коната просто падает обратно на пол с оглушительным всплеском, а поток внутри неё беспрепятственно продолжается. Её глаза смотрят вниз, на лужу внизу, которая расползается в стороны и достигает её ног, прежде чем, наконец, стекает вниз и останавливается.

Коната со стоном поражения и облегчения отбрасывает контролёр от опасности. «Хааа… Я действительно сделал это. Я описился. Такого никогда не случалось раньше. Должно быть… мне не хватает подготовки».

Взглянув вниз под себя, на её лице на мгновение появляется несколько самодовольная улыбка, когда она осознаёт размер только что образовавшейся лужи. «Фуфуфу.. опять же.. Я на самом деле всё это сдерживал? Может быть, я не так уж и плох. Держу пари, Кагамин не смог бы соперничать с этим», — говорит она, осторожно вставая, чтобы не наступить в золотой мини-пруд под ней.

«Однако это будет очень больно чистить. Вот вам и моя ночная игровая сессия».

