Девятиклассница писает, пока бежит в туалет

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2018-02-13 02:30

Это на самом деле произошло совсем недавно, и я нашёл это забавным. Также для тех, кто видел мои другие опыты с мочящимися девушками, это та же самая Адриана из моих предыдущих опытов. Наслаждаться!

3-й период

Адриана входит в комнату, противно смеясь. Я закатываю глаза и приступаю к задаче на день.

В этот момент Адриана подняла руку и сказала: «Можно я воспользуюсь в*нной».

Учитель сказал: «После урока ты должен уйти раньше».

Я ненавидел её и всегда любил, когда она мочится, я следил за ней.

Прошло около 10 минут, и она начала держаться за промежность, скрестив ноги и покачиваясь на стуле.

Она снова подняла руку и сказала: «Мисс В., мисс В., могу я воспользоваться в*нной, это срочно».

Учительница снова отказала ей в просьбе облегчиться.

За несколько минут до окончания менструации она выглядела чертовски отчаянной. Она держала промежность обеими руками и скрестила ноги

Затем прозвенел звонок, я собрала свои принадлежности и последовала за Адрианой из классной комнаты.

Она побежала в в*нную прямо напротив нашей следующей менструации, но дверь, по-видимому, была заперта. Она постучала в дверь, потрясла дверную ручку и побежала вниз по лестнице в другую в*нную.

Поздний звонок прозвенел

Она побежала вниз, и я последовал за ней. Затем я увидел, как из её промежности начали вытекать маленькие капли мочи в джинсы, а затем на пол. Она остановилась прямо у в*нной, а затем тёмный цвет заполнил её джинсы, а под ней образовалась лужа. Она покраснела, когда моча продолжала течь по её ноге.

Я пошёл в класс, чем сел

Позже она входит и говорит: «Извините, я опоздала, я чуть не обоссалась». Затем она идёт к своему столу, затем случайно роняет сумку, и все увидели её жёлтые промокшие трусики и её промокшие джинсы.

Я вытащил свой телефон, чтобы попытаться сделать снимок, но КАК ТОЛЬКО Я ПОДхожу К КАМЕРЕ, ОН УУУУУУУГГГХХХХХХ!

Что ж, если это случится снова, я обязательно расскажу вам об этом, потому что у этой девочки самый маленький мочевой пузырь, я уверен, что это произойдёт снова.

