Бесплодное терпение

Автор: Sunflower [x] (f)

*000*2014-05-21 02:48

Это то, что я написал некоторое время назад. Я был в восторге от написания истории на тему омораси, когда только начинал, но я действительно не был удовлетворён тем, как это получилось. Начнём с того, что я не очень хороший писатель (плохо со словами), а сюжет и исполнение самого омораси довольно неуклюжи. Но я перечитал его пару дней назад и понял, что на самом деле это не так ужасно, как я помнил. Пока ещё довольно плохо, но кто знает, может кому понравится!

~~~Бесплодное ожидание~~~

Звёзды ярко сияли над ней, прорезая дыры в тяжёлой чёрной пелене неба, пропуская свет потусторонних миров на бренную Землю — место меланхолии, и надежды, и борьбы, и отчаяния, и любви… и, прежде всего, плоть, твёрдая форма, которая стоит внизу, но каким-то образом придаёт смысл обитающей в ней душе.

Она ждала одна, сидя в саду у гостиницы. Пурпурный цветок, которого она не могла узнать, свисал с беседки над ней, источая смутно сладкий аромат, смешанный с солёным воздухом. Время от времени по тропинке напротив неё, между старыми клёнами и кустами роз, проходили люди, силуэты теней вырисовывались на фоне тёплого света окон гостиницы и немного освещались с другой стороны горбатой луной. Большинство из них либо были пьяны, либо собирались напиться в ближайшее время. Шум соседней таверны то стихал, то прибывал и уходил посетитель.

Городские часы пробили четвёртую четверть: полночь.

Он всё ещё придёт? — подумала она с грустью. Подул ледяной ветер и начал резать кожу. Юная леди вздрогнула, плотнее закуталась в плащ и натянула шарф на нос и рот.

Прошло три часа… Он забыл или он…

Не дав себе договорить мысль, она прошептала: — Он придёт. Он только опаздывает…

Удержаться на морозе было невозможно. Её зубы стучали, и каждый новый порыв ветра сотрясал её тело. Из носа текло, и даже под толстым шарфом лицо белело.

И вдобавок ко всему этому она чувствовала старый и знакомый дискомфорт в нижних отделах.

«Я могу держать это», пробормотала она, переминаясь с одной ноги на другую, «Это ещё не так плохо».

Как раз в этот момент группа матросов, имперских, судя по их внешнему виду, спустилась по тропе, болтая, напевая и производя такой шум, что несколько посетителей гостиницы открыли окна и крикнули им, чтобы они успокоились, иначе они понесут какие-то неуказанные последствия. . Последовали пустые угрозы, прежде чем усталые посетители, наконец, сдались и попытались вернуться в постель, а моряки продолжали громко, как прежде. Один зоркий взгляд увидал под беседкой барышню. Он улыбнулся похотливой улыбкой и сказал остальным: «Посмотрите на это».

Развязной походкой подошёл невысокий, но хорошо сложённый и мускулистый матрос, отвесил низкий поклон и на надломленном абелани начал:

«Что такая милая маленькая леди делает на холоде? Пойдёмте, леди. Я вас согрею».

Он попытался схватить её за руку, но она быстро отпрянула, отпрянув от прикосновения его сильных мозолистых рук.

— Что случилось, сука? Я тебе не нравлюсь? — закричал он, и его спокойный, уверенный вид быстро рассыпался в прах.

Его друзья смеялись. — Бросай, Ит! Здесь холодно! Пошли в бар!

Но их смех только подстёгивал его. Он не позволит себя унизить перед ними. Не дав ей времени среагировать на этот раз, он схватил обе её руки и притянул к себе. Не говоря ни слова, она вырвалась из его хватки, бросив на него враждебный и презрительный взгляд, безошибочно узнаваемый даже в темноте. Моряк был ошеломлён её силой, но его это не остановило. Он уже собирался перейти к новой атаке, когда пара его друзей схватила его за плечи и начала протестующе тащить прочь.

— Прошу прощения, мисс, — сказал один из них, наполовину серьёзно, — пошли, Ит. Чёрт, чувак! Почему ты должен ходить за каждой девушкой, которую видишь? что!»

И компания отправилась в путь, снова оставив сад в тишине. Её немного трясло, но не сильно. Она могла постоять за себя против таких мужчин. Её мысли быстро вернулись к тому, кого она ждала, и к тому, сколько ещё ей, возможно, придётся ждать.

* * *

Прошёл час, затем ещё один. С наступлением ночи по тропинке шло меньше людей. Пение таверны замерло, и единственными звуками, оставшимися изредка, были топот караульных сапог по тротуару площади, непрекращающийся грохот волн об утёсы и камни берега, а вдалеке тенор кваканье лягушек, населявших водоём. В другую ночь она могла бы наслаждаться тишиной и одиночеством. Но сейчас она устала и проголодалась; её руки онемели от холода, а её мочевой пузырь медленно достиг предела по мере того, как тянулись часы.

Тем не менее, она ждала, хотя из её глаз текли слёзы, оставлявшие ледяные полоски, скользившие по её лицу.

Теперь она сидела на каменной скамье рядом с бассейном для стирки, скрестив ноги и закрыв лицо руками.

Я сошла с ума, думала она, оставаясь здесь вот так… Он не придёт… Она никогда не собиралась… Я должен пописить… Плохо… Она невольно рассмеялась. Я хочу домой, и я хочу пописить, и я хочу лечь спать, и я хочу забыть обо всём этом…

Она поднялась на ноги только для того, чтобы внезапно забеспокоиться. Что, если он придёт, когда меня не будет?

Ты говорил себе это всю ночь! Если бы он собирался прийти, то уже был бы здесь.

Но… а если он просто опоздал?

Если что-то задержало его так долго, то, вероятно, задержит на всю ночь. Так или иначе, он не придёт.

Что могло случиться?

Либо он нарушил своё обещание, либо он мёртв.

Нет! Что, если он… Что-то появилось…

Она хотела встать и уйти, но её тело не двигалось. Её коснулся холодный ветерок, и это было подобно смерти. В этот момент она почувствовала, что умирает, или, по крайней мере, она не будет возражать, если умрёт. Слова, которые он сказал ей, всё ещё были ясны в её памяти: слова любви и преданности, слова, в которые она верила, потому что хотела верить. Они знали друг друга недолго, но очень хорошо узнали друг друга. Хотя теперь она задавалась вопросом, насколько хорошо она знала его на самом деле. Он представлялся мыслящим человеком, стоящим вне мелких мирских проблем, который приведёт её туда, где он был, в место счастья и покоя. Это был красивый мужчина с невинными прозрачными глазами. Она думала, что правильно его поняла, когда он сказал ей встретиться с ним здесь сегодня вечером. Он сказал, что они вместе уедут на материк…

Почему он сделал это со мной… Если он на самом деле не хотел меня, почему он мне об этом не сказал? Зачем ему просить меня подождать его, если он знает… Неужели он может быть таким жестоким?

И она заплакала, открыто, безудержно, не заботясь о том, кто её увидит (да и не то, чтобы кто-нибудь вокруг её видел). Внезапно её мочевой пузырь заявил о себе. С лёгким вздохом она вжала руки между ног, чтобы восстановить контроль.

— Мне пора идти, — пробормотала она, поморщившись. Когда она встала и собралась уходить, её окликнул знакомый голос.

— Мириен! Это ты?

Взгляд назад показал источник голоса — Санку Энкоста, по-видимому, только что вышедшего из таверны.

«Это ты!» — вскричала она в изумлении, торопясь. — Что ты делаешь так поздно и в такую стужу? Смотри! Ты дрожишь!

Действительно, Мириен дрожала. Все физические и эмоциональные нагрузки ночи взяли своё.

Мириен мгновение смотрела на Санку. Она была старым другом. Хотя в последнее время они мало разговаривали, раньше они были очень близки, делились друг с другом всем. Казалось, они естественным образом отдалились друг от друга, как это иногда бывает с хорошими друзьями.

Ей очень хотелось извиниться, сказать Санку, что она не может задерживаться и всё объяснять. Но в тот момент ей нужно было с кем-то поговорить, и она знала, что Санку выслушает с сочувствием. Почти ковыляя, она подошла к подруге и сказала с удивительным для себя спокойствием:

«Он не пришёл».

Санку какое-то время безучастно смотрел на неё, прежде чем внезапная вспышка осознания мелькнула на её лице. — Ты имеешь в виду… Тот парень с юга… Тот…

Мириен низко кивнула, крепко сжав губы.

— Вы были так близки?.. Его корабль отплыл сегодня днём… Разве он…?

Но она не закончила свою мысль. Даже в тусклом свете она заметила едва уловимую перемену в глазах Мириен. Робко она стянула шарф со рта, побудив Мириен сделать то же самое.

— …Извините, — пробормотала она после минутной паузы.

Мириен снова захотелось заплакать, но что-то удержало её от этого. Она чувствовала себя несчастной. Она чувствовала себя использованной. Но она не могла выразить это сейчас. Ей нужно было выплакаться, и ей нужно было поговорить, но ничего не выходило.

Саньку заметила, как её подруга ёрзает — как она скрещивает и разводит ноги и немного подпрыгивает. Она думала, что это, должно быть, было от холода, и отчасти это было правдой.

«Пойдём, — прошептала она, — пойдём на другой конец сада. Там ветер не будет такой большой проблемой».

Она осторожно взяла Мириен за руку и подвела к скамейке, зажатой в углу между двумя квартирами, защищённой от порывов ветра, которые становились всё более частыми и сильными. Они сидели близко друг к другу. Мириен чувствовала запах вина и эля в дыхании подруги.

После долгого беспокойного молчания Мириен наконец удалось сказать: «Поговори со мной».

«Хм?. . ».

— Поговори со мной. Когда я только что услышала, как ты зовёшь меня по имени, я хотела с тобой поговорить, а теперь хочу только кого-нибудь послушать… Пожалуйста, поговори со мной о чём-нибудь.

— Ладно, тогда… Что мне…

«Что-либо».

— …Ну, сегодня в доках… Мы получили партию…

— Ты спрашивал меня, почему я здесь так поздно. Теперь ты знаешь, почему. А ты?

Санку какое-то время просто смотрела на свою подругу. Слабая улыбка скользнула по её лицу, и она снова натянула шарф. — Мне сегодня было хорошо… Не могу сказать почему… Просто день был хороший. Так и хотелось немного напиться, чтобы отпраздновать. из».

«Ой?» — пропела Мириен, сжимая ладонь у себя в промежности.

«Жизнь сегодня просто прекрасна. О-конечно, тебе сейчас немного тяжело… Слушай, мне очень жаль, если…»

— Нет! Нет, — быстро вмешалась Мириен. Она была разорвана. С одной стороны, она хотела остаться и поговорить; Компания Санку заставляла её чувствовать себя немного лучше, менее одинокой. Но с другой стороны, если она не уйдёт в ближайшее время…

Я могу просто сказать ей: «Извини, но мне действительно нужно в туалет прямо сейчас». Не могли бы вы подождать здесь минутку, пожалуйста? Но… так прекрасно быть с кем-то прямо сейчас. Я был одинок и несчастен всю ночь… Я не мог попросить её пойти со мной, не так ли? … Нет! Это… Но почему я даже думаю об этом прямо сейчас!

«… Мириен».

Сама того не осознавая, она начала рыдать.

— …Бля!.. Я так долго ждала, а он всё не идёт! Он и не собирался приходить! Он мне сказал: «Подожди меня в саду». Он именно это и сказал. Но он ушёл! Неужели я ему ничего не значила? Как он мог… Какое он имел право? Я доверял ему, и он знал это. Я думал, что могу доверять ему… Он столько всего мне рассказала… чудесного… Мириен почувствовала себя немного спокойнее. — Я стою здесь, может быть, уже часов шесть… Бля, я с ума сошёл!… И… Я просто вымотался. Мои ноги устали. из носа всю ночь капало в шарф. Я так голоден. И я серьёзно собираюсь прямо сейчас обмочиться; я держу его со вчерашнего дня, и я действительно не думаю, что смогу больше его удержать.

Хотя ей было неловко говорить это, Мириен была удивлена тем, как легко она признавала свою потребность. На мгновение Саньку замолчала, но потом рассмеялась и дружелюбно сказала: «Тогда нам лучше отвести тебя в туалет».

Чувствуя себя немного неловко, Мриент взяла подругу за руку и встала на ноги. Не медля ни минуты, они отправились на площадь.

— Возьмём тот, что у школьного двора… Таверна только что закрылась.

Мириен кивнула, сдерживая себя и продолжая извиваться. Идти было немного лучше, но каждый крошечный шаг, который она делала (а её шаги должны были быть крошечными), мягко сжимал её мочевой пузырь, который теперь был полон до предела. Она ещё не протекала, но её рука была похожа на старую изношенную дамбу, пытающуюся сдержать череду цунами. Она больше не сможет сдерживаться.

Они вдвоём проковыляли мимо гостиницы, окна были полностью тёмными. Площадь была пуста, необычное зрелище. Даже ночной сторож вернулся на гауптвахту, завершив обход и убедившись, что всё в порядке. Мириен подняла голову и увидела Мельницу, силуэт которой вырисовывался на фоне белой Луны, вершина которой едва возвышалась над вершиной Мельницы. Очень скоро взойдёт Солнце. Все просыпались и готовились к долгому осеннему дню. Но сейчас, когда звёзды всё ещё сияли, а город был по-прежнему тих, это была прекрасная ночь.

Когда они достигли угла, где площадь пересекалась с Маркет-стрит, Мириен ахнула. Санку не стал спрашивать, что случилось; слабый, спорадический стук воды по камню сказал ей то, что ей нужно было знать. Она повернулась к Мириен, на лице которой был написан безмолвный ужас. Недолго думая, Санку обняла её, крепко обхватив руками грудь Мириен и прижав их щёки друг к другу. Толчок пронзил Мириен, и её моча начала вытекать в полную силу.

Сквозь её толстые брюки на землю хлестала сильная, тяжёлая струя, смачивая булыжники улицы внизу. Мириен стояла, ощущая исходящий от тела Санку полупьяный жар, ощущая её мягкие ласки и её гладкую щёку, слыша нежные заверения, что всё в порядке, наконец-то испытав сладкое, долгожданное облегчение, когда её тёплая, долго сдерживаемая моча хлынула наружу. её. Она покраснела, даже на иссушительном холоде, при мысли о том, что она делает. Её лицо горело от стыда. Она была унижена. В каком-то смысле она потерпела поражение. Но в объятиях дорогого старого друга в этом было определённое удовольствие.

Мириен вздохнула с удовлетворением и облегчением. Санку чувствовала её тёплое дыхание на своём лице, когда она слушала шипение и журчание всё ещё журчащего ручья Мириен. Она продолжала говорить около полуминуты, прежде чем, наконец, начала стихать и в конце концов остановиться. Она ещё раз вздохнула.

Мириен услышала тихое хихиканье Санку. — Тебе… действительно нужно было уйти, не так ли?

Она покраснела во второй раз. — Я… я ведь говорил тебе, как долго я ждал, не так ли?

Слушая хихиканье подруги, она тоже начала смеяться. После всего, через что она прошла, смеяться было чудесно. Теперь она чувствовала себя легче, бодрее, хотя всё ещё была истощена.

— Знаешь, — прошептал Санку с сочувствующей и игривой улыбкой, —… мне тоже пора идти.

— Ха-ха! Ты пьян, Санку. Ты не знаешь, что делаешь!

«Ты сделал это! Теперь держись».

С этими словами она начала сжимать Мириен ещё крепче. На мгновение всё стихло. Затем, когда новая улыбка расползлась по лицу Санку, она начала плескаться по земле, её лужица встретилась с лужицей Мириен в том маленьком пространстве, что было между ними.

«Аааа…!»

Санку преувеличенно вздохнула, опорожняя себя. Её поток был таким же сильным, как и у Мириен, но длился не так долго. Тем не менее, Мириен была поражена тем, что до этого она не выказывала признаков отчаяния…

Подул ветерок и врезался между их промокшими ногами, пронизав обоих холодом.

— Давай пойдём куда-нибудь потеплее и приведём себя в порядок, — предложил Санку, — Тогда… Может, вернёмся ко мне и что-нибудь поедим. Ты всё ещё голоден, да?

— Д-да, — ответила Мириен, всё ещё красная, — нам следует… Наверное, сначала помыть сапоги…

— Ха… Хорошая идея.

— … Бани открыты круглосуточно, не так ли?

— Да, я так думаю… Мы бы прямо сейчас приняли в*нну!

Не задумываясь — без необходимости думать — Мириен крепко сжала руку Санку в перчатке. Они посмотрели друг на друга, довольные.

«Ну, пошли!» — сказал Санку.

И пошли.

~~~

Комментарии, критика и советы приветствуются!

