Ева

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-05-19 07:23

Как и обещал, вот ОГРОМНЫЙ проект, над которым я работаю. Он называется просто «Ева», поскольку вращается вокруг жизни и мыслей женского персонажа, от её юности до 40 лет. Это, вероятно, не для всех, так как это займёт некоторое время, чтобы прочитать, и есть значительные части, в которых вообще нет ничего, связанного с мочой. Я также хотел бы предупредить вас, что мне было трудно писать это, так как некоторые части довольно мрачные/грустные, но Ева — сложный персонаж, и я хотел включить все детали, чтобы показать её эволюцию с течением времени. Это очень отличается от всего, что я когда-либо писал раньше, и я очень нервничаю, публикуя это. Я, вероятно, не буду писать что-либо ещё какое-то время, но я хотел бы поблагодарить всех вас за вашу поддержку и отзывы. Это замечательное сообщество, и мне очень повезло, что я могу внести свой вклад в него.

Глава 1

Доктор Ева Лопес осмотрела свой класс из сорока первокурсников. Осталось ещё три лекции, и семестр закончится. Она задавалась вопросом, задумывался ли кто-нибудь из студентов когда-нибудь о том, насколько скучным может показаться преподавателю материал, который она представляет. Они всегда казались в каком-то смысле эгоистичными, не боялись выражать свою скуку в классе, были на грани засыпания, играя на своих телефонах и ноутбуках в ожидании свободы. Казалось, она всегда боролась с искушением сказать им, что им не нужно появляться, что никто не заставляет их просиживать лекцию за лекцией, делая вид, что учатся. Они, вероятно, уже слышали всё это от других инструкторов, но она гордилась тем, что была настолько профессиональна, насколько это было возможно. Она постоянно боролась за то, чтобы проявить себя в престижной сфере деятельности, где преобладали мужчины старшего возраста.

Она была мексиканско-кавказского происхождения. Её прекрасная мать Анджелина, работавшая горничной на курорте в Пуэрто-Валларта, на отдыхе познакомилась с успешным американским бизнесменом. Ей было всего 19, а Брок был почти в два раза старше её, но это был выход из бедности в новую жизнь. Не говоря уже о том, что он был красив, богат, вежлив и безнадёжно влюблён в неё. Он привёз её обратно в Чикаго, где они поженились всего три месяца спустя. Это была свадьба, выходящая далеко за рамки её скромного воображения, с дорогим вином, лучшим кейтерингом в Иллинойсе и более чем 1000 гостей. Она чувствовала себя неловко в своём свадебном платье; оно стоило в несколько раз больше, чем совокупное богатство её семьи.

Ева родилась почти ровно через год после свадьбы. Ещё до того, как ей исполнилось три года, её отца перевели в Нью-Йорк, и всё, казалось, изменилось. Он посещал их раз в месяц, если что. Они пытались навестить его в его квартире в Нью-Йорке, но он был так занят работой, что у него не было времени показать им «Большое яблоко». Он просто пришёл домой далеко за полночь и лёг спать рядом с женой. Маленькая Ева, свернувшись калачиком в своём любимом одеяле на диване, каждое утро слышала, как её родители спорят через дверь спальни.

Наконец, после года приставаний жены, отец Евы согласился купить им новый дом в Нью-Йорке, чтобы они снова могли жить вместе. Ева и её мама предпочли не покидать свой уютный дом в Чикаго, а были счастливы просто снова стать семьёй. Через несколько месяцев Еву зачислили в частное нью-йоркское учебное заведение, и летом, когда сделка по продаже дома будет завершена, они начнут переезжать. Внезапно её отец перестал выходить на связь. На звонки его жены или дочери не было ответов. Отчаянный запрос риелтору показал, что сделка не состоялась, но детали были конфиденциальны. Они собирались позвонить в полицию, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, но письмо от Брока появилось в их почтовом ящике, прежде чем они это сделали.

В письме говорилось, что он влюбился в свою секретаршу на работе, и она была беременна его ребёнком. Он сожалел обо всём этом, особенно о том, что у него не хватило смелости сказать им это лично. Он надеялся, что однажды сможет увидеть их обоих, но сейчас он был слишком смущён своими действиями, чтобы сказать, когда это может произойти. Он надеялся, что они пока примут это и не подадут на него в суд по семейным делам. В пакете были подписанные документы о разводе, в которых Анджелина передавала право собственности на их дом, а также опеку над Евой. Был также чек на полмиллиона долларов.

Ева и её мать были опустошены и потрясены этой новостью. Анджелина по-прежнему жила традиционной, устойчивой жизнью, полной домашней кухни, садоводства и шитья. Деньги действительно ничего для неё не значили, и она хотела только разорвать содержание ужасного письма и вернуться в Мексику первым же рейсом. Её жизнь только что разорвал так называемый муж, и ей ничего не нужно было от этого трусливого лживого придурка. Тем не менее, она была обязана своей дочери добиться большего. Несмотря на своё горе, она быстро устроила Еву в государственную школу в Чикаго и подготовила к детскому саду в сентябре. Деньги были разумно вложены в различные процентные и дивидендные инвестиции, которые покрывали все их расходы до тех пор, пока взрослая Ева не смогла использовать основную сумму для своего образования и жизни.

Ева упорно стремилась стать сильной независимой женщиной, какой её воспитала мать. Она отказалась принять фамилию своего отца, несмотря на то, что Анджелина официально так и не вернулась к своей девичьей фамилии. Она не только блестяще училась в школе, но и выросла красавицей. Ростом она была 172 см, с подтянутой структурой и удивительными изгибами. В подростковом возрасте и до нынешних 40 лет она заставляла мужчин беспомощно смотреть на неё, несмотря на то, что её сопровождали их жёны, подруги или дети. Она действительно выглядела молодо для своего возраста, оставаясь в форме благодаря строгому режиму занятий йогой, кардио и силовым тренировкам. У неё были естественно волнистые чёрные волосы и светло-коричневая кожа, которые дополняли её идеальные пропорции. Не нужно было ни грима, ни парикмахера, ни спа-процедур, чтобы соблазнить любого мужчину, которого она пожелала.

В молодые годы она вела беспорядочные половые связи, потеряв девственность в 14 лет. К счастью, она была достаточно умна, чтобы избегать рисков незащищённого секса даже на ранней экспериментальной стадии; она всегда настаивала на том, чтобы мальчики показывали ей презерватив, прежде чем она позволяла им пройти на третью базу. У неё был впечатляющий список сексуальных партнёров уже в 20 лет. Однако всё резко изменилось на втором курсе её курса психологии, который вёл красивый афроамериканец тридцати с чем-то лет, аспирант по имени Джеймс. Ева была очарована им, но и курсом. Она была очарована человеческим разумом и тем, насколько хорошо он его понимал. Ей казалось, что он говорил с ней каждую лекцию. Она хотела быть внутри его разума, чтобы он всё время думал о ней.

Впервые в жизни она вышла вперёд класса, надеясь, что он сделает ей какое-то признание. Однако он, казалось, сосредоточился на хорошо организованной лекции. С течением недель она начала обнажать всё больше и больше кожи в топах с глубоким вырезом и коротких юбках. Она даже ходила без лифчика, но всё же не смогла привлечь его внимание, кроме как мимолётным взглядом. Она подозревала, что одноклассники считают её шлюхой, но ей было всё равно. Ей никогда не было дела до того, что люди думают о ней.

Она была озадачена отказом Джеймса даже смотреть на неё время от времени. Все остальные мальчики в классе смотрели на неё при каждом удобном случае. Она знала, что он не гей. В некоторых случаях он прямо говорил о своём собственном жизненном опыте, приводя примеры, относящиеся к различным функциям мозга и человеческому поведению. У него может быть вторая половинка, но этого точно не будет достаточно, чтобы помешать ему немного полюбоваться пейзажем? Она была великолепна — она ??никогда не проходила пятнадцать минут без того, чтобы к ней приставали или дополняли!

В конце концов она решила посетить офис мужчины в рабочее время. Она до сих пор живо помнила, во что была одета и как именно прошла встреча. Пасмурным, но тёплым весенним утром она уверенно шагала на высоких каблуках, в обтягивающей чёрной кожаной юбке и ещё более обтягивающей красной блузке без лифчика. Она оставила верхние пуговицы блузки расстёгнутыми, демонстрируя как можно больше декольте, но при этом грудь не высовывалась. Её знойные духи последовали за ней по коридору в кабинет инструктора.

Доктор Лопес сделала перерыв в воспоминаниях двадцатилетней давности, чтобы посмотреть на гигантские часы позади неё. Оставалось убить ещё пару минут, прежде чем она скажет своим ученикам успокоиться и выполнить дополнительные задания с прошлого понедельника. Она рассеянно расставляла вещи на парте перед классом, готовясь к сегодняшней лекции. Как всегда, там были студенты рано, не сводившие глаз с неё, строго одетые в коричневые классические брюки и белую блузку. Она больше не обращала внимания на это внимание — она к этому привыкла. Она слегка сжалась, когда её мысли снова вернулись к тому историческому дню, 23 марта 1995 года. Это, конечно, не было событием в её жизни, которым она гордилась, но оно имело важное значение в формировании женщины, которой она в конце концов стала.

