Наруто Омораши: Цунаде (по просьбе Пейна ????)

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2015-05-04 15:42

Наруто Омораши

День для Цунаде начался рано, как обычно, она проснулась как обычно… как медведь с больной головой. Все знали, что нельзя мешать ей, пока она не выпьет свою чашку ромашкового чая. Прошмыгнув в в*нную, она направилась к туалету, чтобы впервые за день помочиться, это было для неё одним из самых важных дел по утрам, её утренняя моча. Спустив пижамные штаны, она села на унитаз и отпустила его, издав лёгкий стон, когда давление в её мочевом пузыре вышло густой и шипящей струёй золотистой жидкости. Сделав это, она вытерлась, натянула штаны и вспыхнула, прежде чем вымыть руки и отправиться на кухню за своим любимым напитком с кофеином.

Утренняя рутина завершилась, и после трёх чашек ромашкового чая Цунаде направилась к башне Хокаге. Она пообещала себе, что сделает огромное количество бумажной работы, которую необходимо было сделать, и она пообещала себе, что сделает это сегодня, с дополнительной помощью Саке, конечно… если бы Сидзунэ не спряталась. снова. Прибыв в башню, она поднялась по лестнице, не обращая внимания на то, как её мочевой пузырь слегка покалывал, незначительное раздражение, которое не помешало бы ей сделать то, что было необходимо. Ещё несколько раз её мочевой пузырь урчал, и она не обращала на это внимания, пока не поднялась в свой кабинет. Она собиралась направиться в в*нную напротив офиса, но её остановила Шизуне, остановившаяся рядом с ней.

— Доброе утро, леди Цунаде, — сказала она.

Цунаде просто улыбнулась черноволосому эксперту по ядам и сменила направление, вместо того, чтобы пойти в туалет, она пошла в кабинет и села за свой стол. Протянув руку, она взяла свиток и развернула его, прочитав, что было внутри. Отчёт о недавней миссии группы Генинов. Ками, эти отчёты были скучными, миссии ранга D довольно часто были скучными, поскольку они только делали что-то вокруг деревни, помогая сельским жителям, которые платят паршивые деньги за такие услуги. Её мочевой пузырь снова заурчал, и она немного ёрзала во время чтения, но снова побуждение было забыто, пока она читала свиток.

У неё вырвался зевок, когда она прочитала ещё дюжину свитков с миссиями ранга D, каждый из которых был скучнее или даже скучнее предыдущего. Свитки миссий ранга С были ненамного лучше, но она продолжала их читать и соответственно сортировать. Однако, когда Шизуне вышла из комнаты по собственной миссии, Таунаде поспешно сунула руку в свой ящик и вытащила бутылку саке, которая была у неё там, и маленькую чашечку, которую она тоже держала там. Налив себе чашку, она потягивала жидкость, читая следующий свиток миссии. К тому времени, когда она закончила миссии ранга С, она выпила почти четыре чашки саке, и теперь её мочевой пузырь стал более настойчиво болеть.

Решив, что, возможно, сейчас ей следует отправиться в в*нную, она встала из-за стола и пошла к святилищу нетронутой в*нной напротив офиса, в котором только что была. понял, что он заблокирован. — Кто в здравом уме запирает в*нную? Она подумала про себя, когда повернулась, чтобы пойти в офис и найти ключ. Однако, как только она это сделала, к ней поспешил молодой Чунин.

«Госпожа Хокаге, ваше присутствие в больнице срочно необходимо», — сказал он.

Глядя на Чуунина, светловолосая Санин кивнула, сделала соответствующий знак рукой и исчезла со своего места между в*нной и кабинетом Хокаге только для того, чтобы снова появиться в больнице. Оказавшись там, её быстро сопроводили туда, где ей нужно было быть, и, увидев, в каком состоянии шиноби на каталке, немедленно приступили к работе. Пока она работала, она снова проигнорировала свой мочевой пузырь, поскольку он вызывал ещё один настойчивый приступ, потому что сейчас было не время беспокоиться о том, следует ли ей пользоваться в*нной.

После трёх часов непрерывной работы Цунаде успешно исцелила раненого Джонина, и теперь всё, что она хотела сделать, это вернуться в офис Хокаге и выпить своё саке, однако… то, что она услышала от других шиноби в сознании, было неверным. не очень многообещающе. Поэтому вместо того, чтобы отправиться в офис Хокаге, она направилась в резиденцию совета, чтобы сообщить им о том, что она слышала. Пока она шла, её мочевой пузырь ещё раз настойчиво сжался, она не была в отчаянии, на самом деле это больше раздражало.

Закончив разговор со старейшинами, она вернулась в свой кабинет, села за стол и достала полную бутылку саке. Когда она вылила жидкость в чашку, её мочевой пузырь резко сжался, и она мысленно приказала ему уйти, не вежливо говоря. Она осушила чашку саке и налила ещё одну, прежде чем допила и эту, и так продолжалось до тех пор, пока она не выпила всю бутылку и теперь не рухнула на стул, положив локти на стол и обхватив голову руками. Она знала, что быть Хокаге принесёт больше проблем, чем пользы, но всё же была уверена, что справится. На самом деле, она должна была сделать это, потому что ей нужно было доказать Наруто, что она хороший Каге.

Она остановилась в своих мыслях по двум причинам, причина номер один заключалась в том, что её мочевой пузырь дал ещё один резкий приступ, на этот раз он был более срочным, чем предыдущий, и причина номер два заключалась в том, что она не собиралась проявлять себя. этому светловолосому, гиперактивному маленькому парню, как бы сильно он ни напоминал ей её младшего брата и Дэна. Она вздохнула и потёрла виски, когда Шизуне вошла в офис.

«Госпожа Цунаде!» Она наказала.

Цунаде сердито посмотрела на хозяйку ядов, а затем медленно села на стул. Она знала, что черноволосая женщина была у неё не просто так, но, услышав что-то настолько убийственное в больнице, она почувствовала, что заслуживает выпить, или два, или, может быть, пятнадцать.

«Не начинай со мной, Сидзунэ», — сказала она.

Затем она сделала ещё один глоток, несмотря на то, что её мочевой пузырь протестовал против этого действия. Она встала и снова собиралась пойти в туалет, пока Наруто не ворвался в кабинет.

«Баа-тян, я хочу задание!» Он крикнул.

Цунаде сердито посмотрела на молодого блондина и зарычала. Сейчас действительно было не время для неё иметь дело с этим идиотом. Сев обратно, она отмахнулась от него.

«Оставь меня в покое, сопляк, у меня есть дела поважнее, чем слушать, как ты болтаешь», — сказала она.

Её мочевой пузырь резко запротестовал, и она поморщилась от боли. Тем не менее, она была куноичи с сильной волей, и она не собиралась позволять таким тривиальным вещам, как мочиться, причинять ей горе. Кроме того, как медик она знала, каков её предел и как быстро она достигнет этого предела, и, если быть честной, она ещё далеко не достигла своего предела, чёрт возьми, она даже не начала приближаться к своему пределу. Подняв голову, она заметила, что Шизуне и Наруто смотрят на неё.

«Какая!?» Она закричала.

Эксперт по ядам и болван покачали головами, а затем Наруто скрестил руки на груди.

— Так я получу задание или что? — спросил он.

Цунаде боролась с желанием закатить глаза и выбрала красивую и лёгкую миссию ранга D, прежде чем передать её Наруто. Мальчик взглянул на него и закричал, прежде чем бросить его обратно.

«Я хочу настоящую миссию!» Он крикнул.

Цунаде зарычала, она не могла поверить нахальству этого ребёнка. Она хлопнула ладонью по столу и подняла свои медовые глаза, глядя в голубые глаза.

«Послушай меня, ты, скулящий маленький сопляк, ты, возможно, проявил неуважение к последнему Хокаге, но ты точно не собираешься не уважать меня. Миссии ранга D так же важны, как миссии ранга C, B и A, но как и ты только ранговые миссии Genin D и C — это всё, что вы собираетесь делать, пока не достигнете Чуунина!» Она закричала в ответ.

Наруто посмотрел на неё, и она слегка ухмыльнулась, когда увидела намёк на страх и удивление, написанные на лице лисёнка. Она тихо села обратно и снова передала свиток миссии. На этот раз Наруто взял его, не взглянув, и вылетел из комнаты. Сидзунэ посмотрела на неё, а затем издала небольшой звук, когда получила такой же взгляд, прежде чем выбежать из комнаты.

Несколько часов спустя Цунаде начала отчаянно хотеть воспользоваться в*нной. Она часто ёрзала на своём месте, но старалась оставаться неподвижной, когда в её офисе были люди, на самом деле не желая, чтобы кто-нибудь знал, что ей нужно помочиться. Когда у неё, наконец, появилось немного времени для себя, она начала рыться в ящиках своего стола, чтобы найти ключ от в*нных комнат, однако в кабинет снова вошла одна из медсестёр из больницы.

«Госпожа Цунаде, в больнице предстоит серьёзная операция. Хирург просит вашего присутствия», — сказал он.

Цунаде посмотрела на мужчину и зарычала, она не хотела сейчас ни с чем иметь дело, она просто хотела найти тот ключ от в*нной и пойти поссать. Однако казалось, что медик просто не собирался уходить, поэтому она вздохнула.

«Хорошо, я буду там немедленно», сказала она.

Медик кивнул и исчез. Цунаде осторожно встала и сделала тюленя, прежде чем исчезнуть и снова появиться в смотровой комнате больницы. Поскольку она была не одна, она воздерживалась от переминания с ноги на ногу, но это только усугубляло её отчаяние. Операция предстояла долгая, это была очень сложная процедура, поэтому она понимала, почему хирург хотел, чтобы она присутствовала на случай, если что-то пойдёт не так. Она не знала, сколько пользы она принесёт в своём нынешнем состоянии, но она постарается.

Пять часов спустя операция прошла успешно, но отчаяние Цунаде уже миновало точку невозврата. Она ритмично брызнула себе в штаны, пока стояла в смотровой комнате, и не знала, сможет ли пройти к больничным туалетам. Она всё же пыталась, она шла осторожно, но быстро к уборным, каждый шаг, который она делала, немного капала, и она заметила небольшое мокрое пятно на своих штанах, хотя оно было едва заметно. Когда она, наконец, добралась до в*нных комнат, то вошла и обнаружила, что все три кабинки заняты, и, издав рычание, стояла там, сжав бёдра вместе и нетерпеливо постукивая ногой.

Она замерла, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и она просочилась в штаны, струйка мочи потекла по ноге, и штаны тоже стали мокрыми. Она отказывалась держать себя как ребёнок, но знала, что если одна из этих кабинок не откроется в ближайшее время, с ней случится несчастный случай. Ещё несколько минут погубили её, и она снова замерла. Она снова начала течь, и на этот раз она не остановилась, громкое шипение вырвалось у неё, когда она начала мочиться в полную силу в свои трусики и штаны, что ещё хуже, одна из кабинок открылась, когда это произошло. Чунин стоял там и просто смотрел на неё, пока она мочилась. Когда она закончила, она просто посмотрела на другую женщину с румянцем на щеках.

«Если ты хотя бы упомянешь об этом кому-нибудь ещё, я прослежу, чтобы тебя снова понизили до Генина», — сказала она.

Чунин кивнул и поспешил из комнаты. Прочистив горло, она вышла из в*нной и, игнорируя взгляды всех, подошла к столу.

«Нам нужен уборщик в женских туалетах», — сказала она.

Медсестра за столом кивнула и смотрела, как Цунаде выходит из больницы.

*002*2015-05-05 17:21

{{:

Отличная история, Пейну точно понравится xD

}}

Большое спасибо. Я рад, что вам понравилось.

