Одна большая счастливая комическая история омораси

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2013-09-07 20:55

Прочитав посты MKFan200 о комиксах One Big Happy, я почувствовал вдохновение написать этот рассказ, поэтому спасибо MKFan200 за вдохновение. Я сделал это немного забавным и трогательным, когда мать Рути принимает тот факт, что она не может запретить Рути и Джо ходить в в*нную несколькими способами, пытаясь быть менее строгой матерью и не позволять им слишком сдерживать это. долго, что нездорово.

Рути и Джо играли на заднем дворе. Рути внезапно почувствовала давление в мочевом пузыре. «Мне действительно нужно в туалет», — воскликнула она, подпрыгивая. «Это твоя вина, что ты так много выпил, прежде чем мы вышли», усмехнулся Джо. — Ты тоже, — сказала Рути, заметив, что Джо начинает корчиться. Внезапно она почувствовала течь. «О нет! Я не собираюсь делать это».

— Расслабься, Рути, — сказал Джо. «Мы у дерева. Мы все можем пойти туда».

«Я не могу выйти на улицу и в присутствии других людей», — сказала Рути, когда из неё выступили капли мочи. «Тогда, похоже, ты будешь в штанах», — сказал Джо. Рути колебалась. Её штаны или дерево. Она подошла к дереву, где стоял и целился Джо. Она старалась не обращать внимания, стягивая штаны и садясь. Звук мочи мальчиков усилил её желание, и она, наконец, отпустила его. Это было странно приятное чувство, звук её мочи, падающей на траву, и чувство освобождения.

Позже, чувствуя себя виноватой, Рути призналась матери в своём отчаянном положении. — Всё в порядке, — сказала Эллен. «Я понимаю, как тебе нужно было выйти, и ты и твой брат, скорее всего, окажетесь в местах, где нет работающих туалетов. В таких ситуациях лучше вам и вашему брату выйти на улицу, когда вам действительно нужно. больше, чем нужно». Рути лукаво улыбнулась. Эллен подумала, что знает, о чём думает Рути, и сказала: «Думаю, я не могу запретить тебе и твоему брату выходить на улицу, когда ты хочешь, так что я скажу только до тех пор, пока это только на нашем заднем дворе, и я или нет». каждый знает, что я ничего не могу сделать ». Это также могло бы сэкономить воду, подумала она.

С тех пор Эллен подозревала, что Рути и Джо выходили на улицу, даже когда они не были в таком отчаянии, но так и не узнала. Был один случай, когда трое из них застряли в пробке, и через некоторое время Рути, нуждавшейся в в*нной, сжалился над ней и сказал: «Если ты поможешь убраться позже, ты можешь просто уйти, терпел довольно долго, и, похоже, он становится болезненным». Она старалась не обращать внимания на то, как Рути кивнула и с благодарностью намочил штаны. Джо также сказал, что тоже вымоется и намочится. Вернувшись домой, они убрались и больше об этом не упоминали. Было также время, когда Эллен видела, как Джо и Рути улыбались и смотрели на них с облегчением в бассейне. «Я не хочу знать», сказала Эллен.

Так заканчивается мой первый фанфик. Думаю, я снова использую тему менее строгих и более понимающих родителей/опекунов в своей следующей истории с Лило и Нани в «Лило и Стиче». Любой, у кого есть больше историй омораси для этого комикса, может использовать эту тему.

