Секретарь

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-10-20 15:49

Джейн стояла перед своим боссом, тесно сцепив ноги; ткань её колготок натирала, когда она чувствовала, как на её чёрном хлопчатобумажном белье растёт мокрое пятно.

«С-сэр, п-пожалуйста, я-».

«— Не перебивай меня!» — проревел он. «Вы должны были отправить эти файлы к 14:00. Сейчас 16:30, а они ещё только наполовину готовы! Что с вами?».

Её босс; Эндрю был в ярости из-за того, что она нарушила срок выполнения задания. Генеральный директор крупной корпорации, он был невероятно страстным, целеустремлённым и обладал вспыльчивым характером. Джейн не хотелось в этом признаваться, но каждый раз, когда она слышала, как на кого-то кричали в его кабинете сквозь стены; она чувствовала себя возбуждённой. Не раз ей приходилось проскальзывать в туалеты компании и сдирать промокшее бельё; пропитанный её возбуждением, когда её пальцы давали ей отчаянно необходимое облегчение от возбуждения, которое она чувствовала вокруг него. Однако теперь; на принимающей стороне она почувствовала ужас и почувствовала, как от страха ослабевает контроль над мочевым пузырём.

«Извините, сэр, я сделаю это к 7:00, клянусь».

«Это недостаточно хорошо, Джейн, ты вообще хочешь здесь работать?».

— Д-да, сэр! она сказала; её голос был полон страха, когда она почувствовала ужасную боль в животе.

«Тогда веди себя как надо! Ты женщина или ребёнок?».

Словно в ответ, воздух наполнился громким шипящим звуком, когда Джейн в ужасе прикрыла рот; в то время как Эндрю смотрел в шоке. Струйки мочи прорывались сквозь её обтягивающую чёрную юбку и стекали по ногам; ткань её колготок расщепила на сотни потоков. Всё её тело тряслось от страха и облегчения, когда её чёрное хлопчатобумажное бельё пропиталось мочой, а её серые туфли на каблуках переполнились; вокруг неё образовалась лужа. Джейн не могла поверить, что обмочилась на глазах у босса, и почувствовала, как слёзы текут из её глаз, когда она покраснела от смущения.

— Джейн, — сказал Эндрю потрясённым шёпотом её босса.

Джейн обернулась; всхлипывая, собираясь сбежать из своего кабинета от стыда. Она знала, что её уволили, она просто надеялась, что сможет сбежать до того, как он пригрозил запретить ей работать на всех работах в городе. Её рука потянулась к двери кабинета, но она почувствовала, как её оторвало от неё и прижало к стене. Она выглядела испуганной, когда увидела, что Эндрю схватил её, только чтобы застонать от шока, когда его губы врезались в её губы, его язык проник в её горло, а его тело прижалось к ней.

Она застонала от удовольствия. Она не понимала, почему это происходит, и ей было всё равно. Она просто хотела насладиться этим чувством, когда палатка в его узких чёрных деловых брюках тёрлась о её промокшую до нитки юбку, и она чувствовала, как её руки инстинктивно спешат расстегнуть его брюки. Она посмотрела вниз, когда его член высвободился и почти кончил на месте, 22 см пульсирующей доброты, и мгновение спустя её глаза закатились, когда она почувствовала, как её юбка приподнялась, а его пульсирующая эрекция прижалась к её насквозь влажным чёрным трусикам. .

Она целовала его шею, покусывая плечи; когда его руки разорвали её белую блузку, сломав шесть пуговиц. Чёрный лифчик под ним исчез почти так же быстро, и она почувствовала, как его сильные руки ощупали её груди: перекатывая её соски, сжимая их вместе и используя её тело так, как он хотел. Всё, что он делал, заставляло её беззаботно стонать; она была потеряна для чувств, которые у неё были, не заботясь о последствиях.

Стянув её со стены, он всё подмёл; включая компьютер за шестьдесят тысяч долларов, на пол и наклонила над ним Джейн. Теперь на ней были только промокшие колготки, юбка и каблуки, когда Джейн увидела, как Эндрю раздевается; раскрывая великолепно подтянутое тело: пресс с шестью кубиками, мускулистые руки и уверенное чванство, когда он двигался к ней, что заставляло её не шевелиться ни одним мускулом, пока его рука не схватила её за попу; заставляя её задыхаться от удовольствия.

«Ты грязная маленькая сучка, не так ли, Джейн? Грязная маленькая сучка, которая не может себя контролировать».

Джейн была потрясена, когда поняла, что её авария возбудила его, и ещё больше была потрясена тем, что она сказала дальше:

«Да, сэр, я грязная маленькая сучка. Я ничего не мог с собой поделать. Мне нужно, чтобы вы меня наказали».

В ответ рука Эндрю ударилась о её попу; снова и снова, каждый удар заставлял всё её тело трястись от возбуждения и боли. Это сочетание сводило её с ума, и она чувствовала, что вот-вот кончит от одного только этого, а он ещё даже не начал. Перевернув её, он лёг на неё сверху; Стол был достаточно большим, чтобы они оба могли комфортно разместиться на нём, а его член без усилий скользнул в её промокшую, мокрую письку.

Джейн не смогла сдержаться. Она начала кричать от волнения, похоти и облегчения; когда первый оргазм накрыл её волной и стенки её письки сжались вокруг его тугого, пульсирующего твёрдого члена…

ВОСЕМНАДЦАТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ

Джейн стояла, глядя в окно огромного дома; который покоился на вершине горного леса. Под ней город с населением в двадцать тысяч человек; которые все знали её по имени. Она смотрела на здания и магазины, зная, что может зайти в любой из них и купить всё, что захочет; или сам магазин, если она предпочитает. На ней было обтягивающее красное платье, уверенно демонстрирующее декольте, а её ноги были идеально начищены воском. Она выглянула, попивая горячий шоколад; сделано из 100% перуанских какао-бобов, так как люди внизу занимались своей повседневной жизнью.

Она улыбнулась.

И она вспомнила…

