Отчаяние Делии Кетчум

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-08-07 19:14

Что ж, я хотел, чтобы кто-нибудь написал для меня историю омораси Делии Кетчум, поэтому замечательная СашаБаттерс откликнулась на мою просьбу и за очень короткий промежуток времени придумала невероятную историю. Хочу поблагодарить Сашу за выполнение моей просьбы. Она потрясающий писатель, и мне так понравилось её произведение, что оно вдохновило меня на написание собственного рассказа о Делии Кетчум. Обе истории, очевидно, различны, и только основная схема похожа. Вот оно.

Я надеюсь, вам всем это нравится. Наслаждаться!

****

Это был ещё один беспокойный день в The Pallet House. Все были заняты, наслаждаясь едой, а Делия Кетчум заботилась о каждом клиенте и выполняла его требования. Она любила такие дни. Всегда было много клиентов, чтобы занять её, и чаевые приходили больше, чем обычно, в такие многолюдные дни, как этот. Не говоря уже о том, что это также означало более высокий коэффициент прибыли для её бизнеса.

Прошло несколько часов с тех пор, как Делия открыла ресторан, и она заметила, что он уже битком набит битком. Он был настолько загружен, что многим клиентам приходилось ждать снаружи, чтобы получить столик, а обслуживание тех людей, которые уже разместили заказы, занимало почти полчаса.

Делия выпила литровую бутылку воды, которую начала пить некоторое время назад, перед тем, как сесть за стол. К тому времени, когда она закончила принимать заказ от семьи из четырёх человек за столом, парень с другого стола попросил у неё чашку чая.

Примерно через 20-30 минут Делия обошла все столики, убедившись, что ни один посетитель не остался без присмотра. Именно в этот момент её мочевой пузырь начал посылать ей первые сигналы о том, что он наполняется и его необходимо опорожнить. В этом не было ничего необычного для Делии. Она всегда была уверена в том, что объём её мочевого пузыря выше среднего, и только один раз дико хотела писить на работе.

Заказы на суши и рис поступали с поразительной скоростью, так что Делии было чем заняться, чтобы отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря.

Ещё через тридцать минут мочевой пузырь Делии начал стремительно наполняться. Прошло чуть больше часа с тех пор, как она выпила один литр воды, и она, должно быть, выпила по пути не менее четырёх чашек холодного кофе со сливками и стакан чая со льдом, чтобы зарядиться энергией перед спешкой. Вся эта жидкость проходила сквозь неё, и она знала, что скоро ей придётся идти в в*нную. На мгновение она расстроилась из-за того, что выпила целый литр воды, не подумав сначала сходить в в*нную.

— Могу я принести сюда миску риса? спросил клиент за столом ¹ 17.

«Я буду прямо там», ответила Делия. Она подошла к столу и спросила, не хотят ли они чего-нибудь ещё. Мочевой пузырь Делии внезапно сжался, заставив её впервые сжать бёдра вместе. К счастью, её никто не видел, по крайней мере, за столом, за которым она в данный момент обслуживала. Когда она закончила принимать заказ клиента, она быстро вернулась к прилавку.

Вернувшись к столу, она взглянула в сторону туалетов, чтобы посмотреть, как обстоят дела там. Очередь выходила из двери в дамскую комнату, и там была только одна кабина, а это означало, что всех, кто не был хотя бы в в*нной, ждали довольно долго. В конце концов она отдала покупателю его миску с рисом, и группа за столиком ¹19 решила заказать ещё одну тарелку суши, три тарелки риса и пару порций говядины Кобе. Делия обслуживала все двадцать столов одновременно, и она знала, что ей нужно постоянно следить за скоростью, с которой заказы улетают из кухни, чтобы гарантировать, что ни одному клиенту не придётся слишком долго ждать своего заказа. Её опыт и внимательность не только делали её очень эффективной, но и клиенты не возражали заводить небольшую беседу всякий раз, когда она подходила к их столику, в конце концов, все в городе знали Делию довольно хорошо.

Заказы на стол ¹6 были расставлены и готовы к подаче.

Как только Делия собирала заказы на своём подносе, чтобы доставить их покупателям, её мочевой пузырь вызвал новую волну давления на неё. Боль от сдерживания её мочи теперь начала становиться постоянным и всё более сильным присутствием в сознании Делии. Она поставила три миски с раменом на поднос, крепко держа его обеими руками. Это была первая поездка за день, когда Делия дошла до того, что шла очень осторожно из страха потерять контроль над мочевым пузырём. Делия наконец подошла к столу, тут же снова сжав бёдра вместе.

Когда она наклонилась к столу, первые две капли вырвались из её сжатого сфинктера и впитались в её розовые трусики. Делия ахнула, швырнув тарелку с раменом в правой руке вниз, пролив часть на стол. Теперь, когда её правая рука была свободна, она ухватилась за край стола, чтобы опереться на него, чтобы как можно быстрее скрестить ноги. Это на мгновение позволило ей восстановить контроль над своим мочевым пузырём, и только ещё одна капля смогла просочиться в её нижнее бельё.

Один из посетителей за столиком заметил, что Делия проявляет признаки беспокойства. «Ты в порядке?»

Делия «Я в порядке, спасибо». Она изо всех сил старалась отыграться.

Мужчина: «О, ладно. Похоже, тебе нужно в в*нную или что-то в этом роде, вот и всё».

Делия: «Не волнуйся, я в порядке».

Делия не может быть дальше от нормального. Она потеряла три капли в трусиках, а боль в мочевом пузыре совсем не ослабевала. Выходя из-за стола, она изо всех сил старалась идти нормальной, уверенной походкой, но не могла пройти больше половины пути назад к стойке, не дав пару раз хорошенько сжать промежность. К тому времени, как она вернулась к прилавку, она изо всех сил схватила себя за промежность.

Со стойки Делия могла видеть очередь в дамскую комнату. Это было всё так же долго, как и раньше, может быть, даже немного дольше.

Делия не могла поверить в то, какой ажиотаж наблюдался в тот день в её маленьком ресторанчике. Как только освобождался столик, его занимала другая группа.

Принимая заказы и подавая еду, Делия не могла позволить себе ни минуты расслабиться, не говоря уже о том, чтобы встать в очередь в женский туалет.

Она потёрла бёдра, стоя за прилавком, ввела сумму в компьютер и приготовила счёт за столик ¹10.

Через два часа смены Делии она пошла на кухню, чтобы узнать, не нужна ли её мистеру Миму помощь в приготовлении пищи, в конце концов, сколько можно ожидать от одного покемона, с которым он может справиться за раз?

«О, Майми, мне так срочно нужно в туалет, а в женском туалете бесконечная очередь, я не знаю, что мне делать?» — сказала миссис Кетчум, на мгновение держась за лоб — явный признак того, что она испытывает стресс из-за своей потребности в туалете. — В любом случае, я могу вам чем-нибудь помочь? — спросила она, стоя со скрещёнными ногами.

«Мистер. Мим!» — ответил ошеломлённый покемон, торопливо пытаясь приготовить несколько блюд одновременно.

Убедившись, что мистер Мим справится с задачей самостоятельно, Делия вышла наружу, туда, где сидели гости.

Как только она сделала быстрый обход, чтобы посмотреть, не нужно ли кому-нибудь что-нибудь, она вернулась к стойке, чтобы встать, скрестив ноги, за ней.

“Еда была восхитительной, как всегда, Делия! Ваш ресторан — лучшее место, где можно поесть во всём городе Паллет!» — сказала женщина, направляясь к стойке, чтобы оплатить счёт.

«Что ж, спасибо тебе!» Миссис Кетчум бездумно ответила, нажимая клавиши, чтобы оплатить счёт, скрестив ноги.

«С тобой всё в порядке? Вы, кажется, нездоровы? — спросила женщина с ноткой беспокойства в голосе.

— О, ничего, мне просто нужно очень сильно помочиться.

«Ага, понятно. Надеюсь, ты скоро уедешь…»

«Я тоже на это надеюсь, я в таком отчаянии… Я чувствую, что сейчас разорву свои трусики!» сказала Делия, передавая счёт женщине.

Со временем потребность Делии в опорожнении достигла такой степени, что ей нужно было постоянно держать сфинктеры плотно закрытыми. Любое расслабление в этот момент могло привести к потере контроля, чего она определённо не хотела.

«Постарайся не думать об этом так много. Я знаю, что сейчас это нелегко, но я должна держать себя в руках, если я собираюсь пройти этот сдвиг без каких-либо происшествий», — сказала она себе.

В глазах Делии было безумие. Теперь она постоянно переминалась с ноги на ногу. Она держала руку между ног на пять секунд, прежде чем осторожно убрать её и показать некое подобие восстановления контроля. Она уже поспешила взять тарелки с рисом, суши и столик с куриной грудкой, заказанный ранее ¹12.

«Вот оно, ребята. Извините, это заняло немного больше времени, чем обычно», — сказала Делия.

«О нет, это не проблема. Неважно, придётся ли нам немного подождать, чтобы получить лучшую еду в Паллеттауне!» — сказал один из посетителей за столиком ¹12.

«Спасибо, я рад, что вы наслаждаетесь собой». Голос Делии был заметно напряжённым, когда она говорила это, и она скрестила ноги и немного подпрыгивала коленями.

«Ты в порядке? Ты выглядишь напряжённым», — спросил парень за столом.

«Ой, ничего, просто у меня не было перерыва, и я должен пойти в туалет».

«Ой!» парень кивнул.

«Мне нужно пройти к следующему столику, так что просто дайте мне знать, если вам нужно что-то ещё», — сказала Делия, выдавливая улыбку.

Делия едва оторвалась от стола, не протекая дальше. Её мочевой пузырь пульсировал, и ей требовалась каждая унция концентрации и силы, чтобы сдерживать бесконечный поток мочи, поступающий в её уставший мочевой пузырь. Когда она подошла к другому столику, Делия быстро впрыснула в трусики, оставив мокрое пятно на промежности трусиков, 2 дюйма в диаметре.

«О нет! Я начинаю мочиться, как маленькая девочка», — выдохнула Делия.

— Вы не знаете, когда наш заказ будет готов?

«Нет, но позвольте мне проверить это для вас. Я скоро вернусь», — сказала она.

Делия отчаянно ушла, сжав бёдра настолько сильно, насколько это позволяла ходьба.

Большинство людей знали, что обслуживать ресторан, полный посетителей, — напряжённая работа, но миссис Кетчум выглядела так, словно она была в режиме вибрации. Все могли заметить её дрожащее тело и бледное лицо. Никто из них никогда прежде не видел её такой. Всегда спокойная и улыбчивая миссис Кетчум сегодня выглядела довольно взволнованной. Они подумали, что, может быть, ей тяжело даётся одновременное обслуживание стольких людей, и ей отчаянно нужен перерыв, чтобы немного присесть.

Делия вернулась к прилавку, но не раньше, чем потеряла ещё одну порцию в трусики. На этот раз её отверстие для мочи закрылось не так быстро, в результате чего её мокрое пятно увеличилось на 1 дюйм в диаметре. Несколько капель скатились по её бёдрам, а некоторые даже упали на землю.

«О Боже, я начинаю писить в трусики! Мне нужно в в*нную, СЕЙЧАС!!» Делия ахнула, её глаза расширились от ужаса, но в женский туалет выстроилась длинная очередь, и Делия не могла ждать так долго.

«Я больше не могу сдерживаться!! Мне нужно найти, где пописить, прежде чем мой мочевой пузырь лопнет!»

Теперь она была в полном танце пи-пи. Её рука была между её ног, и её бёдра были плотно сжаты вокруг её руки, чтобы помочь ей оказать отчаянно необходимое давление на её отверстие для мочи. Внезапно ей окликнул покупатель за столиком ¹5.

«Миссис Кетчум, не могли бы вы принести ещё одну тарелку суши для моего стола, пожалуйста?» он спросил.

«Ты получил это!» — сказала Делия.

Когда она торопливо и лихорадочно вошла, чтобы приготовить тарелку с суши, ей пришлось убрать руки с промежности. Это вызвало жжение в мочеиспускательном канале, и давление было таким сильным, как она никогда не чувствовала. Её плотно сжатый зад был доказательством того факта, сколько усилий она приложила, чтобы сдержать свою мочу. Она каким-то образом заставила себя вернуться к столу, не вытекая больше своей мочи в нижнее бельё.

— Вот так, сэр, — сказала Делия.

«Миссис Кетчум, вы в порядке? Вы плохо выглядите», — спросил мужчина.

«Не могу поверить, что я была так занята. У меня не было перерыва, и мне действительно нужно пойти в туалет», — ответила Делия.

«Похоже, тебе действительно нужно идти, надеюсь, у тебя будет немного времени, чтобы сходить в туалет», — сказал мужчина.

«Да, спасибо… дай мне знать, если тебе нужно что-то ещё, хорошо?» — сказала Делия, прежде чем в отчаянии встать из-за стола. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить. Её левая рука была теперь зарыта в промежность, толкая переднюю панель юбки внутрь и оказывая давление прямо на ноющие, жгучие сфинктеры.

Мистер Мим быстро выстраивал заказы у прилавка, но мочевой пузырь Делии был так близок к тому, чтобы взорваться, что она передала эту обязанность самому бедняге Майми. Несмотря на загруженность работой, Майми каким-то образом умудрялся доставлять еду покупателям, но Делия знала, что так не может продолжаться вечно.

Ей приходилось выполнять свои обязанности в ресторане, и она не могла позволить себе отвлекать Майми от его настоящей работы шеф-поваром.

Делия чувствовала, как пульсирует её моча. Она сходила с ума, желая помочиться, но застряла в этом ресторане, обслуживая клиентов. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться, пока не попала в аварию.

Делия каким-то образом осмелилась подать их заказ к столу ¹6. Собрав тарелки и еду с подноса, она поставила поднос на прилавок и снова скрестила ноги. Она зажала правую руку себе в промежности в качестве последней отчаянной меры, чтобы сдержать непреодолимое давление, которое она чувствовала между ног. Её бёдра болели, а мочевой пузырь вот-вот сдастся. Её ноги дрожали от давления, которое она пыталась сдержать в мочевом пузыре. Боже, она умирала от желания пописить.

Но в туалет по-прежнему стояла нескончаемая очередь, и ждать так долго она была совершенно не в состоянии. Единственным её шансом было бежать домой, чтобы облегчиться.

Внезапно ей в трусики вырвалась очередная маленькая струйка мочи, время ускользало из рук. Она никак не могла сдерживаться дольше, ей очень, очень нужно было куда-нибудь пописить, ПРЯМО СЕЙЧАС!! Но как быть с покупателями? Кто бы их посещал? Ну не было времени думать об этом. Ей нужно было действовать быстро, иначе она обмочится.

Она быстро вернулась на кухню: «Майми, я иду домой в в*нную, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!» Делия ахнула, сняла фартук и небрежно отбросила его в сторону: «Позаботьтесь о покупателях! Я скоро вернусь!», — выбежала она, даже не закончив фразу.

«Мистер. Мим!» Покемон поднял руку и утвердительно кивнул головой.

Делия вышла из ресторана, изо всех сил держась за промежность. Её дом был всего в пяти минутах ходьбы, и она пыталась торопиться, но её ужасно распухший мочевой пузырь просто не позволял ей идти быстрее, чем она уже была.

На обратном пути домой она наткнулась на несколько кустов, которые соблазнили её спрятаться за одним из них и выпустить всё наружу, но она тут же стёрла эту мысль из головы. Она была уважаемой и достойной женщиной и не собиралась справлять нужду на открытом воздухе, как животные. Ей придётся ждать, пока она не вернётся домой, несмотря ни на что.

Она продолжала быстрыми детскими шажками приближаться к дому, беспорядочно постанывая, когда каждый шаг вызывал волны агонии в её мучительно полном мочевом пузыре.

Наконец Делия поковыляла к входной двери. Боже, она так дико хотела писить!

Её поза говорила о том, что ей нужно спешить! Она была практически на грани того, чтобы намочить свою одежду.

Она быстро вставила ключ в замок и повернула его. Наконец, Делия оказалась всего в нескольких футах от в*нной и взрывного облегчения, в котором она так долго нуждалась.

Но как только она открыла дверь и сделала первый шаг внутрь, её уши услышали чей-то громкий голос: «Сюрприз!» , поразив дневной свет из неё.

Делия застыла и тупо уставилась на Эша, своего 10-летнего сына, стоящего там с раскинутыми от радости руками.

Её глаза расширились, когда из неё брызнула ещё одна маленькая, но густая струйка мочи. К этому времени трусики Делии впитали всё, что могли, и на этот раз струя прошла прямо через трусики, и несколько капель упали на землю. Однако Делия смогла остановить поток, прежде чем он полностью вышел из-под контроля.

«А-Эш?! Что ты здесь делаешь?» — спросила Делия, крепко сжав кулаки и плотно прижав бёдра друг к другу. Она использовала каждую унцию силы, оставшуюся в её теле, чтобы сдержать огромный поток мочи под юбкой. И уж точно у неё не было времени стоять там и разговаривать с сыном, когда её моча была буквально на волоске от выхода, готовая неудержимо вылиться.

— Ну, я просто подумал… — всё, что Эш смог сказать, прежде чем Делия оттолкнула его с дороги и бросилась к туалету, схватившись за промежность.

Но, к сожалению, к тому времени её тело достигло своего предела. Она согнулась пополам, держась за правое колено, пока из него вытекало ещё немного мочи.

«О нет!.. О нет!.. Нет! Нет! Нет! Пожалуйста, не сейчас! Пожалуйста!» Делия вскрикнула, её щёки покраснели от смущения, когда она почувствовала, как открылось её отверстие для мочи. Её тело замерло от ужаса, когда она приложила все усилия каждой клеточкой своего тела, чтобы закрыть свою мочу, но ей это не удалось.

Маленькая струйка мочи начала вытекать, падая на мраморный пол из заднего края её юбки.

Глаза Эша расширились от шока, когда он увидел это. Он не мог поверить в то, что видел, это определённо был не тот приём, которого он ожидал. И прежде чем он успел что-либо сказать или сделать, небольшой ручей, вытекающий из юбки его матери, превратился в водопад.

Тело Делии полностью отказало. Она попала в аварию.

Она закрыла лицо, когда моча начала непроизвольно вытекать из неё с невероятным напором и скоростью, пропитывая её юбку и трусики.

Она выпустила струю мочи, которая с громким плеском упала на пол под её ногами.

Эш стоял как гром среди ясного неба, слушая, как его тяжело дышащая мать обмочилась перед ним.

Поток вырвался из неё, как сломанная труба. Многочисленные струи мочи, некоторые из которых скользили по её ногам, издавали глухой звук, образуя огромную лужу на земле.

Делия заплакала, чувствуя унижение и большое облегчение.

Делия целую вечность продолжала мочиться; даже она была поражена тем, сколько жидкости было внутри неё!

Каждый раз, когда она думала, что поток может отступить, новый поток удивлял её. Лужа теперь выросла до внушительных размеров, покрывая большую часть пола комнаты.

Она просто продолжала ссать, ссать, и ссать, заставляя Эша задуматься, как её мочевой пузырь, должно быть, выдержал так много. Он был потрясён, увидев, что из его матери вытекает такое количество. Он просто не мог себе представить, как долго она должна была держать его, чтобы случиться авария такого масштаба.

Делия продолжала плакать, закрыв лицо, и продолжала справлять нужду на полу своего дома. Она не могла больше смотреть, это было слишком унизительно. Она всё плакала и плакала, желая и умоляя, чтобы зрелище закончилось. Наконец водопад превратился в реку, а затем в ручей, пока, наконец, Делия не опустела.

Потеряв все свои силы, Делия рухнула в огромный тёплый золотой бассейн, ещё больше намочив юбку. Однако тёплая влага всё ещё увлажняла её щёки, когда она сидела и плакала, беспомощно глядя в этот момент. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Она обмочилась! И это на глазах у собственного сына! Она даже не могла дождаться, пока дойдёт до туалета! Никогда в жизни Делия не испытывала к себе большего отвращения.

Эш был удивлён, увидев размер лужи. Он был огромным. Он и представить себе не мог, что его маме так тяжело. Он чувствовал себя таким навязчивым из-за того, что видел такое неприятное событие.

«Мама? — сказал Эш, наступая на лужу мочи и подходя ближе к матери.

— Прости, мама, — успокаивающе сказал Эш, поглаживая её по спине. Делия продолжала рыдать, закрыв лицо. После этого у неё не хватило смелости встретиться с сыном.

«Не грусти, мама. Это случается со всеми».

«Но этого не должно было случиться! Я ушёл с работы, чтобы вернуться домой, сходить в туалет и посмотреть, что я сделал!» — сказала она, убирая руки, чтобы открыть своё залитое слезами лицо.

— Но это не твоя вина, мама! Есть предел тому, как долго можно ждать, — сказал Эш, — и знаете что? Я почти уверен, что вы продолжали обслуживать клиентов, даже когда вам приходилось так плохо. Это просто показывает, насколько вы преданы своей работе… и я горжусь вами за это! — продолжал он смотреть в глаза матери.

Делия не могла ответить. Ей не хотелось ничего, кроме как раствориться в собственной моче и слезах.

«Всё в порядке, мама, это был просто несчастный случай…»

«Н-но…»

«Даже неважно, это был просто несчастный случай. Случилось, и что? Меня это не особо беспокоит... и тебя это тоже не должно беспокоить... Ты самый любящий и сильный человек, которого я знаю, и я очень благодарен за то, что ты моя мать. Простая случайность ничего не меняет, мама, по крайней мере, не для меня ...»

Эш явно хотел, чтобы она почувствовала себя лучше, поэтому Делия решила не слишком его мучить.

И по какой-то причине, увидев, как Эш улыбается ей с оптимистическим энтузиазмом, её слёзы сразу же высохли, поэтому она слабо, но искренне улыбнулась мальчику.

Он держал её за плечо и продолжал нежно поглаживать её спину.

— Почему бы тебе не пойти принять душ? — предложил Эш.

«Хм…» Делия кивнула в знак согласия, прежде чем медленно подняться с пола, многочисленные капли мочи капали с её юбки, «Но, пожалуйста, никому об этом не говори… хорошо?» — взмолилась Делия.

«Конечно, мама…»

Делия была благодарна за то, что хотя она и попала в аварию, по крайней мере, это произошло на глазах у её сына.

Возможно, она недооценила Эша. Несмотря на то, что ему было десять лет, он был довольно зрелым и понимающим.

Эш вбежал и вернулся с тёмно-синим полотенцем. Он отдал его Делии, которая обернула его вокруг талии, чтобы скрыть мокрую юбку.

— Спасибо, — сказала она, прежде чем пойти в свою комнату. Бросив мокрую одежду в прачечную, Делия долго принимала душ. Никакое мыло и горячая вода в мире не могли смыть отвратительного чувства, когда она обмочилась перед сыном.

Вернувшись в свою комнату, Делия надела сухую одежду, готовясь уйти на работу. Её мочевой пузырь и мочеиспускательное отверстие болели от битвы, которую она вела против океана мочи, который она сдерживала так долго.

И тут она услышала тихий стук в дверь.

— Можно войти, мам?

Делия прошла через комнату и открыла дверь.

— Ты вернёшься к работе, мама? — спросил Эш, глядя на её одежду.

«Да».

— Ну, тебе не обязательно, — сказал он, держа Делию за руки, чтобы направить её к кровати. он на неё вниз.

«Но…»

«Не волнуйся, я заменю тебя, ты просто расслабься…»

«Вы уверены?»

«Да, конечно.».

— О-ладно… — сказала Делия с кроткой улыбкой, — но я не ожидала увидеть тебя здесь. Я думал, ты путешествуешь?

«Я знаю, мама, я просто пришёл, чтобы удивить тебя, но всё, что произошло, было действительно неожиданно».

— Я знаю… — Делия посмотрела в пол.

«Ну, пусть прошлое останется в прошлом. Отдохни немного, мама, я позабочусь о тебе, — сказал Эш, вставая с кровати и направляясь к двери, — …и просто напомнить тебе, мама» — сказал он, оборачиваясь, — я люблю тебя…

Впервые за несколько часов Делия улыбнулась. «Я тебя тоже люблю дорогая».

Эш вернулся, чтобы обнять свою маму, прежде чем уйти: «Отдохни, мама, ты это заслужила».

И с чувством гораздо большего удовлетворения, чем она могла себе представить, Делия легла на кровать, закрыла глаза и уснула.

*003*2015-08-08 07:51

{{

Это было очень хорошо

}}

Большое спасибо Minervafan110, вы были так любезны прокомментировать мои истории! Я очень ценю это.

{{

Это было хорошо! Так подробнее о фактическом отчаянии и мочи! Сочинение рассказа по картинке было хорошей идеей. Было бы забавно, если бы разные люди писали рассказы по одной и той же картинке и смотрели, что у каждого получается.

}}

Спасибо, Саша Баттерс!

