Ещё одна история Скаата

Автор: Гардероб24 [x]

*000*2011-04-21 20:25

Вот мой перевод второго рассказа бельгийского писателя Скаата с форумов Skymouse. Вся заслуга в его написании принадлежит ему.

###

В то утро Эви проснулась спокойно. Прошёл месяц с тех пор, как они с Элси попали в общую аварию, и с тех пор ни одна из них не упомянула об этом. Она протёрла заспанные глаза и посмотрела на будильник. Была суббота, так что она могла долго спать, но выругалась, увидев, что уже больше двенадцати — она договорилась встретиться с подругой в час дня в торговом центре.

Она быстро скользнула в обтягивающие джинсы, сохранив трусики, в которых спала, и рубашку, лежащую на земле, не тратя время на лифчик. Без носков она вскочила в сапоги, надела пальто и вышла на улицу. Шёл мелкий дождь, но она не особо возражала и побежала к автобусной остановке. Придя туда вовремя, она провела рукой по волосам; это было безразлично, как и её стиль.

Однако кое-что ещё привлекло её внимание; она ещё не помочилась утром. Ей всегда приходилось много ходить, когда она просыпалась, и сегодня не было исключением. Едва она подумала о том, чтобы бежать домой в туалет, из-за угла подъехал автобус. Эви показала свою карточку водителю и села сзади. Она скрестила ноги и прикусила губу, вспоминая то время с сестрой, когда ей пришлось так сильно бежать, что она обмочилась. Она решила, что на этот раз так далеко не зайдёт, и молча попросила водителя автобуса пошевелиться, чтобы она могла воспользоваться туалетами в торговом центре.

Было далеко за час, когда Эви добралась туда, и последние десять минут пути она не могла нормально сидеть на месте. Дождь, барабанивший по окнам, тоже не помогал, и ей было неловко выходить из автобуса, когда она приехала. Там её ждала подруга Катя.

«Почему ты так долго?», спросила Кейт, «Я жду здесь уже 15 минут!»

«Извини, — ответила Эви, которая изо всех сил старалась не показывать, что ей нужно в туалет, — этот дурацкий автобус снова опаздывает».

«Ничего, — сказала Кейт, — пойдём внутрь, здесь слишком холодно и мокро».

Когда две девушки вошли в главный зал торгового центра, Эви чуть не запаниковала; огромный фонтан в центре, доходивший до третьего этажа, сбрасывал галлоны воды вниз. Она скрестила ноги и закусила губу; текущая вода почти вызвала небольшой собственный поток. Со сжатыми бёдрами и животом, напряжённым как пружина, она шла за Катей.

— Что с тобой? — рассеянно спросила Катя. — Ты заболела?

Эви решила рассказать, пока не стало слишком поздно; может быть, Кейт нужно было пойти, тогда они могли бы просто пойти в туалет вместе.

«Мне действительно нужно в туалет», — застенчиво призналась она, сгибая колени вверх и вниз. С брызгами фонтана на заднем плане она не могла оставаться на месте.

«Думаешь, ты собираешься обмочиться в штаны?», Кейт засмеялась, заставив несколько человек неловко посмотреть на них. Эви сердито посмотрела на неё.

— Не привлекай так внимания, и так стыдно!

«Тогда что мне делать?» — спросила Кейт. «Как будто я беру в путешествие малыша. Перестань быть таким плаксой!»

Теперь Эви приходилось держаться за промежность, чтобы не обмочиться. Она нервно огляделась и увидела вывеску, указывающую на общественные туалеты торгового центра.

«Правильно, я сначала помочусь, а то обмочусь», — сердито прошептала Эви и осторожно пошла к туалету. Кейт усмехнулась и последовала за ней, но звук фонтана всё ещё был на заднем плане.

Когда девушки вошли в туалеты, то увидели, что перед ними ещё трое. Эви едва могла стоять на месте и не осмелилась отпустить свою промежность. Внутри больше не было слышно фонтана, но сейчас ей было так плохо, что она могла только надеяться, что окажется в туалете, пока не стало слишком поздно.

Затем они услышали шум и увидели, как из одной из палаток вышла женщина. Следующий в очереди поспешно вошёл и запер дверь. Кейт бросила на Эви пристыженный взгляд, из-за чего та смутилась и оставила давление с паха на бёдра. Осторожно она вытащила руку из-под ног и попыталась замереть, но тут вышедшая женщина начала мыть руки. Когда она повернула кран, Эви почувствовала тепло между ног. Она снова поспешно схватила себя за промежность и тихо застонала; она остановила его сейчас, но она определённо немного просочилась. Она не осмелилась убрать руки, чтобы посмотреть, не проступает ли что-нибудь на её джинсах.

«Дерьмо!», — прошептала Эви Кейт, — «Я сейчас напишу в штаны, если не буду в туалете в ближайшее время».

«Перестань быть такой дурой, — раздражённо ответила Катя, — теперь мне тоже нужно идти, потому что ты ёрзаешь». Эви взглянула на короткую блузку Кейт и увидела, что внизу её живот выпячивается; так что Кейт тоже нужно было идти всё это время.

Кейт нервно переминалась с ноги на ногу.

«Неужели ты не видишь, что я такой ребёнок?», — сказала Кейт.

Туалет снова смыли, и вошёл следующий человек. Теперь в очереди перед ними стоял только один, но Эви чувствовала, что единственное, что удерживает её от обмочения, это её рука, сжимающая половые губы. Что ещё хуже, кто-то, кого они оба знали, только что зашёл в туалет: Молли, одноклассница Эви и Кейт, которая никогда не переделывала год, и ей было всего четырнадцать. Она всегда будет мишенью для розыгрышей Эви и Кейт, и Эви меньше всего хотела обмочиться перед этой девушкой.

«Что-нибудь видно?», усмехнулась Кейт. Молли застенчиво отступила назад.

— Давай, давай, — пробормотала Эви себе под нос, — поторопись!

«Если тебе так плохо, дорогая, ты можешь идти первой, если хочешь», — предложила женщина перед Эви.

Почти справившись там, Эви поблагодарила женщину, когда услышала смыв в унитазе. Однако, как только она шагнула вперёд, Кейт оттолкнула её, которая быстро заперла за собой дверь.

«Извини, Эви, — услышала она, — мне пора!»

Эви больше не могла сдерживаться. Как бы сильно она ни сжимала себя, моча всё равно лилась ей в штаны. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, и слёзы наполнили её глаза. Молли бросила на неё странный взгляд, наверное, она это заметила; Эви поспешила прочь, всё ещё держа руку на промежности, к аварийному выходу. Подходящее имя, подумала она. Передвижение остановило поток, но теперь у неё болел мочевой пузырь.

Снаружи она увидела, что дождь прекратился, и заметила большой контейнер возле здания. Она быстро присела за ним и спустила штаны; внутренняя часть ног была мокрой, как и пах и зад, а трусики полностью промокли. Немного встряхнувшись, она опустилась, чтобы отпустить остальных, когда услышала смех позади себя. Несколько её бывших одноклассников стояли там, с чётким обзором обнажённой задней части. она торопливо натянула свои джинсы обратно и уловила слова «…обмочилась…» из группы.

Однако больше сдерживаться не было никакой возможности. Даже не удосужившись сомкнуть ноги, она нассала потоком, намочив штаны и образовав под собой лужу. Услышав хихиканье и колкие замечания позади себя, она знала, что ещё долго будет слышать об этом в школе.

