Совершенно новая история! Часть 1 (Наконец-то поставить на место)

Автор: HypnosFan

*000*2023-03-14 20:11

Предупреждение о триггере, если вы боитесь ошибок.

«Ты становишься ооо до доиска «ааа он крутится вокруг гигантского вращающегося диска.

«Отстань, Джон. Говорю тебе, это не работает», — усмехнулась Сара. Весь последний час она сидела в кресле перед Джоном. «Ваше дурацкое устройство не работает. Я больше не засыпаю».

«Послушайте, вы пришли ко мне за помощью, верно? Так что позвольте мне просто делать своё дело. Жалобы ничего не сделают». — со вздохом говорит Джон, бросая в устройство небольшую стопку различных устройств, содержащих спирали всех видов.

«Послушай, я знаю, я говорил, что у меня проблемы со сном, но на самом деле это не такая уж большая проблема, что мы должны пройти через всё это». — говорит Сара, закидывая одну ногу на другую. «М-можно я просто отлучусь в в*нную? Может быть, поэтому это не работает».

«Нет, я так близко. Я просто чувствую это. Я уверен, что если мы продолжим, я как-нибудь разберусь с этим! У меня есть ещё одно устройство. Тогда мы можем позвонить ему, хорошо?»

«Мммм» Сара нахмурилась... хлюпая щеками, когда она начала думать об этом, закрывая глаза и погружаясь в глубокие размышления, когда она меняла положение ног, постукивая и ёрзая пальцами, упирающимися в её локти.. Она испускает протяжный тяжёлый вздох, когда наконец открывает глаза. «...Хорошо... Ещё одна попытка... вот и всё».

«Отлично! Вы не пожалеете. Обещаю!» — сказал Джон, и его лицо засияло, как рождественская ёлка, когда он побежал к своему шкафу. «Он будет где-то здесь, я точно знаю». — говорит себе Джон, когда Сара откидывается на спинку стула, наблюдая за потолком чердака её дорогих друзей. Джон хороший парень. Иногда он может быть немного напористым, но он всегда имел в виду только лучшее. Так же, как он сделал здесь. Всё это было сделано для того, чтобы помочь ей, наконец, хорошо выспаться перед приближающимся штормом. Пока такие мысли крутились у неё в голове, она заметила что-то мерцающее и сияющее на потолке.

Она никогда особенно не боялась жуков, но любой бы немного утомился, увидев паука, сползающего с паутины и висящего прямо перед вашим лицом. Сара тихонько подула на него, пытаясь сдуть его со своего лица, при этом всё, что ей удалось сделать, это заставить его раскачиваться взад и вперёд перед её глазами. Сара раздражённо вздохнула, отвлёкшись от боли в мочевом пузыре, наблюдая за пауком, раскачивающимся взад-вперёд перед её глазами, и обнаружила, что это помогло немного уменьшить давление, которое она чувствовала на нижнюю часть тела, и ей стало намного легче просто дышать. .

«Почти готово. Я знаю, что здесь должно быть что-то ещё, что я могу использовать! Я просто знаю это! Я найду это! Обещаю!» — сказал Джон, всё ещё роясь в своём шкафу, в то время как Сара продолжала наблюдать, как паук качается взад-вперёд перед её глазами… в конце концов она почувствовала, что становится всё более сонливой, её глаза потеряли фокус, когда её челюсть начала расшатываться…

«АХ-ХА… НАКОНЕЦ-ТО НАШ¨Л! Ладно, клянусь, это будет о…» — сказал Джон, повернувшись к Саре и обнаружив, что она лежит на стуле, позволяя полностью контролировать свои мышцы, как марионетка с нет строки. Её челюсть отвисла на груди, глаза были блестящими и пустыми, как будто её душу высосали из тела. Джон с удивлением оглядел тело Сары, задаваясь вопросом, что именно загипнотизировало её, или насколько глубоко она действительно была в трансе.

Он начинает приближаться к ней, протягивая руку, чтобы попытаться взять её руку, посмотреть, насколько расслабленным было её тело. Он быстро нашёл ответ, когда слабый шипящий звук наполнил комнату. Он медленно попятился, наблюдая, как штаны его дорогой подруги начали надуваться, как воздушный шар, маленький пузырь образовался прямо между её ног, прежде чем внезапно издать небольшой хлопок, когда жидкость начала разливаться по всему краю её стула, вытекая на пол. половые доски. Она хоть осознала, что произошло? Это было непонятно. Это потребует дальнейшего анализа... дополнительных испытаний, если хотите.

