Наличие кузенов, чтобы остаться

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2012-11-02 00:54

Привет всем!

Наконец-то я написал 4-ю главу своей истории.

Поскольку большинство людей, вероятно, уже забыли главы 1-3 (и поскольку у меня была каждая глава в отдельной ветке), я просто опубликую здесь каждую из предыдущих глав, и тогда 4-й пост станет новой главой.

Надеюсь, тебе понравится!

Келли

###

Наличие кузенов, чтобы остаться

Глава 1

Однажды в пятницу днём ??Иззи становилась всё более взволнованной, потому что она знала, что её двоюродные братья прибудут этим вечером и останутся на целых 3 недели. Иззи не очень нравился её кузен Макс, который в 14 лет был на три года старше её, но ей нравилось видеться со своей кузиной Эллен. Иззи была так взволнована, что даже не возражала, когда её сестра Анна весь день уговаривала её сыграть в карты. Анна тоже была взволнована: Анне было всего 9, тогда как Иззи было 11, а Эллен было 12, но ей всё равно нравилось, когда Эллен приезжала погостить.

В конце концов пришло время ехать в аэропорт встречать Эллен и Макса, поэтому мама девочек затолкала их в машину.

«Анна, ты пошла в туалет? Я не хочу никаких проблем в машине».

Анна покраснела, смущённая тем, что её мама сочла нужным проверить, не писила ли она; она надеялась, что не сделает этого перед своими кузенами. Когда они начали долгую поездку в аэропорт, Иззи погрузилась в мечты, думая обо всём, что им предстоит сделать в ближайшие недели. Она надеялась, что Макс не испортит им веселье — иногда он мог быть довольно злым, но, надеюсь, он вырос из этого за год, с тех пор как они в последний раз видели своих кузенов.

По дороге в аэропорт пробки были не очень, так что дорога заняла чуть больше часа. Они вышли из машины и пошли ждать у выхода на посадку, где вскоре должны были появиться их двоюродные братья. Ожидание было немного дольше, чем они ожидали, потому что рейс немного задержали, но вскоре Иззи услышала крик:

«Иззи! Анна!» Эллен бежала к ним, волоча за собой чемодан. Её брат Макс шёл в нескольких шагах позади. «Здравствуйте, тётя Мэри!»

Мама Иззи крепко обняла племянницу. — Как дела? Как прошёл полёт?

«Всё было в порядке. Нам пришлось немного подождать, прежде чем мы смогли сойти с самолёта, но всё было в порядке».

«Хорошо, я рад, что это было не так уж плохо. Привет, Макс! Как дела?»

Иззи и Анна сразу же начали болтать с Эллен, пока их мама расспрашивала Макса о путешествии.

«Хорошо, кому-нибудь нужен туалет, прежде чем мы сядем в машину? Наверное, нам пора возвращаться домой.

— Нет, спасибо, тётя Мэри. Мы сели в самолёт прямо перед приземлением». Макс ответил за себя и свою сестру.

«Хорошо, отлично. Анна, возможно, тебе следует пойти со мной, пока я ухожу. Иззи, если тебе это не нужно, можешь начать показывать Эллен и Максу, где припаркована машина.

Анна сильно покраснела, когда мама повела её в туалет, как маленького ребёнка, но сделала, как ей сказали, не поднимая шума. Иззи и её кузины направились к машине. Иззи ожидала, что Эллен будет отчаянно хвататься за все её сплетни и что они проведут всю дорогу домой в болтовне, но когда они шли к машине, она заметила, что отстраняется, шепча своему брату:

— Почему ты сказал ей, что мне не нужно идти? Вы же знаете, что я терпел всё время, пока мы ждали выхода из самолёта!»

Иззи вдруг заметила, что её кузина ходит немного странно. После каждых нескольких шагов она на мгновение останавливалась и сжимала ноги вместе. К тому времени, как они добрались до машины, Эллен перестала шептаться с Максом, но все трое стояли в неловком молчании, ожидая, пока мама Иззи приедет. Иззи заметила, что Эллен много постукивала ногой и время от времени прижимала руку к промежности. Она нервничала. Иззи показалось, что Эллен нужно было в туалет, и она задумалась, рассказать ли ей маме или сказать Эллен, где туалеты. Но она всегда прекрасно осознавала, что была на год моложе своей кузины, и поэтому решила ничего не говорить, на случай, если упоминание о туалете выставит её маленькой девочкой. Вскоре приехала мама Иззи вместе с Анной, и все они сели в машину.

В машине по дороге домой Макс сидел впереди, а Иззи и Эллен сидели рядом друг с другом сзади. К облегчению Иззи, неловкое молчание, казалось, закончилось, и они радостно болтали обо всём, чем занимались в прошлом году. Но хотя атмосфера стала теперь более дружелюбной, Иззи могла видеть, что Эллен всё ещё как будто чувствовала себя неловко: она сильно извивалась и сидела, плотно прижав бёдра друг к другу; время от времени её рука задерживалась на коленях, зарываясь между ног. Конечно, Иззи и раньше видела, как другие молодые девушки отчаянно пытались помочиться, включая Анну, и на самом деле она видела, как Эллен тоже срочно нужно было пописить один или два раза. Но всё же Иззи была удивлена, увидев эту девушку, которую она боготворила как взрослую и зрелую, извивающуюся на своём месте и явно отчаянно желавшую пописить.

После того, как они ехали около двадцати минут, машина замедлила ход, когда они попали в плотное движение. Эллен выглядела всё более и более нервной.

— Иззи, — прошептала она, — сколько ещё осталось до твоего дома?

— Эм, наверное, ещё больше часа.

Эллен не выглядела обрадованной этой новостью. К этому моменту она постоянно держала руку на коленях, нажимая вниз, чтобы крепко держаться через юбку, и сидела вперёд на краю своего сиденья. Хотя раньше она пыталась говорить об этом осторожно, теперь она, казалось, беспокоилась только о том, чтобы сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

— Тётя Мэри?

«Да, дорогой».

«Мм, я как бы подумал, могу ли я как-нибудь сходить в туалет?»

Мама Иззи сердито посмотрела на Эллен. — Почему ты не поехал в аэропорт? Макс взглянул на Эллен, но тётя ничего не заметила. «Я спросил, не нужно ли кому-нибудь пописить».

— Мне очень жаль, — тихо ответила Эллен. «Тогда я не осознавал, как сильно мне нужно было уйти».

— Что ж, если есть возможность остановиться, я позволю тебе. Но тебе, возможно, придётся подождать, пока мы не вернёмся домой. Я действительно не должен делать остановки, чтобы девушка твоего возраста пошла в туалет.

Иззи стало жаль кузину, но она не удивилась. Её мама всегда была довольно строгой в отношении того, чтобы ходить в туалет, когда есть возможность, и не делать лишних остановок в машине. В прошлом у неё и Анны были проблемы с этим правилом.

Машина продолжала ползти вперёд в потоке машин, и Иззи с изумлением наблюдала, как её кузину всё больше и больше рвало в туалет. Для Иззи, которой было 11 лет, это было смущающим секретом, если она всё ещё когда-либо так дико хотела пописить, что не могла этого скрыть. И всё же сейчас её 12-летняя двоюродная сестра явно трещала по полной, да ещё и на глазах у взрослых!

Иззи не могла не пожалеть Эллен, так как она очень побледнела и начала нервно жевать губу. Теперь она безостановочно извивалась на своём месте и обеими руками крепко вцепилась в юбку. А затем, явно не в силах больше сдерживаться, она вдруг задрала юбку, обнажая розовые трусики, и схватила свою письку. Иззи была ошеломлена тем, что её кузина вот так обнажается в машине, и поняла, что действительно была на грани того, чтобы обмочиться. Именно в этот момент Эллен снова заговорила паническим голосом:

«Гм, тётя Мэри, пожалуйста, мы можем остановиться? Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго!»

Мама Иззи оглянулась через плечо и увидела, как её юная племянница отчаянно вжимает руки в промежность своих трусиков. «Элен, что ты делаешь?! Это неприемлемое поведение! Перестань так себя трогать!»

Эллен была почти в слезах. «Извините, я не могу, мне очень нужно пописить!»

Узнав нотки отчаяния в голосе Эллен, мама Иззи смягчилась и попыталась придумать, где бы остановиться. «Что ж, делайте всё, что вам нужно, чтобы удержать его, но пройдёт не менее 15 минут, прежде чем я смогу притормозить. Вам лучше не пачкать мою машину, юная леди!»

Судя по выражению её лица, Иззи не думала, что её двоюродный брат сможет продержаться 15 минут. Она до сих пор не могла поверить, что это происходит. Наверняка Эллен на самом деле не обмочилась? Конечно, у Анны всё ещё были случайные аварии. Но ей было всего 9 — и у неё было столько неприятностей, когда она чуть не намочил трусики. И ладно, сама Иззи… ну, ей не хотелось об этом думать. Но разве Эллен не стала бы мочиться?

Внезапно Иззи сообразила, что если Эллен действительно попадёт в аварию, ей, возможно, придётся лететь прямо домой. Она так долго ждала приезда своей кузины, что не смогла бы вынести этого, если бы не осталась сейчас. Иззи заметила, что Макс всё время оглядывался, наблюдая за смущённой сестрой и ухмыляясь. Тогда он всё ещё довольно злой, подумала она про себя.

Прошло ещё несколько минут, и Эллен уже не выглядела такой бледной. Она покраснела ярко-красным, когда она отчаянно извивалась в своём кресле. Иззи заметила, что Эллен теперь держит одну руку внутри трусиков, и она была почти уверена, что видит маленькое тёмное пятнышко на промежности розовой ткани. Внезапно Эллен ахнула, и это маленькое мокрое пятнышко быстро увеличилось. Она сунула вторую руку под трусики в отчаянной последней попытке сдержать поток, но больше ничего не могла сделать, так как моча лилась у неё между ног.

«О нет… о нет, мне так жаль, тётя Мэри!» Эллен начала плакать, когда поток мочи пропитал её трусики и начал стекать по ногам. Моча начала капать в пространство для ног, и вокруг неё на сиденье машины образовалась лужа. Она смотрела со стыдом, когда её тётя оглянулась, чтобы увидеть беспорядок, который образовался в её машине.

«О, Эллен. Я так разочарована в тебе. Ты слишком стара, чтобы так себя смущать. Будь уверена, я позвоню твоим родителям, как только мы вернёмся домой. скажи за себя?»

Эллен не могла заставить себя поднять глаза. «Прости, тётя Мэри, я просто не мог больше сдерживаться!»

«Ну, тогда я вижу, что мне придётся не забыть убедиться, что ты был в туалете, прежде чем мы сядем в машину, в течение следующих 3 недель! Если ты собираешься вести себя как маленький ребёнок, я придётся относиться к тебе как к одному!»

— Да, тётя… — почти неслышно пробормотала Эллен.

Вздохнув, мама Иззи замолчала и продолжила движение, оставив Эллен молча сидеть в своей луже последние полчаса пути. Иззи стало так жалко свою кузину, и она хотела что-то сказать, но не знала, что сказать. Она заметила, что Макс всё ещё ухмыляется тому, что случилось с его сестрой. Анна, наверное, тоже была очень довольна, подумала Иззи, услышав, что её двоюродная сестра (которая была на три года старше её) будет получать такие же смущающие напоминания пойти в туалет, какие она всегда получала от мамы.

Почти ничего не было сказано до конца пути, пока они не прибыли домой. Мама Иззи припарковала машину и вышла.

«Подожди здесь, Эллен, я принесу тебе полотенце».

Как только она ушла, Эллен зашипела на старшего брата. «Почему ты сказал ей в аэропорту, что мы оба только что воспользовались туалетом? Ты знал, что мне нужно было в туалет! Я так тебя ненавижу!»

«Это не моя вина», — поддразнил её Макс. «Я думал, что 12-летняя девочка сможет продержаться, пока не вернётся домой! Я думаю, вы проведёте здесь несколько недель весело, так как мы пробыли здесь два часа, а у вас уже проблемы!»

Эллен только посмотрела на меня и вышла из машины. Иззи тоже вышла. Она не знала, правда ли то, что сказала Эллен, но если это правда, то Макс действительно не вырос из своей подлости. Во всяком случае, ему стало хуже.

Мама Иззи вернулась и отнесла полотенце туда, где стояла Эллен.

«Подержи юбку».

Эллен сделала, как ей сказали, и задрала юбку, обнажая промокшие трусики и бёдра, испачканные мочой. Она вздрогнула от явного смущения, когда тётя взяла подол её промокшего нижнего белья и стянула его к ногам. Эллен сняла мокрую одежду, и тётя обернула полотенце вокруг её талии.

«Хорошо, иди наверх и прими душ, потом возвращайся вниз, и, может быть, мы снова начнём твой отпуск».

Наличие кузенов, чтобы остаться

Глава 2

После унизительной аварии в машине домой из аэропорта Эллен большую часть дня была очень тихой, в частности почти ничего не говоря своему брату в любой момент. Но по мере того, как шёл день, она начала забывать, что произошло, и стала весёлой, болтливой кузиной, которую знала Иззи.

Иззи и Эллен весь день в основном смотрели телевизор и иногда играли с Анной. Но по мере того, как Эллен становилась более разговорчивой, они некоторое время просто навёрстывали упущенное, разговаривая о мальчиках, школе и планах на лето. Когда папа Иззи пришёл с работы и поздоровался с Эллен и Максом, Иззи почувствовала облегчение Эллен оттого, что никто ничего не сказал о её несчастном случае. К тому времени, когда им всем пришлось сесть за ужин, казалось, что прежняя неловкость прошла, и что Иззи и Эллен могут провести вместе лето, которого они с нетерпением ждали.

Пока они ели, мама Иззи объяснила Максу и Эллен, каковы условия сна:

«К сожалению, вы все втиснулись в одну комнату, но у вас двоих по крайней мере есть односпальная кровать. Иззи и Анна будут делить двуспальную».

Иззи громко вздохнула — это было то, о чём она спорила со своей мамой в течение нескольких недель. «Мне нужно, мам? Эллен и Макс здесь на 3 недели, и ты знаешь, что Анна как минимум один раз за это время намочит постель! Почему у неё нет одной из односпальных кроватей, а я могу просто разделить двуспальную». с Эллен».

Анна покраснела от смущения. «Не буду! Всё равно ты ещё иногда…»

«Молчать, вы оба!» Их мама сердито заставила их замолчать. — Иззи, мы уже обсудили это. Я не заставляю твоих кузенов делить кровати, пока они остаются здесь. И вообще, Анна, ты будешь хорошей девочкой, веди себя на свой возраст и убедись у тебя больше нет проблем, не так ли?»

Анна покраснела ещё ярче и уставилась на стол, бормоча «Да, мама».

После ужина все четверо детей сели на диван смотреть фильм. Всем это нравилось, но Анна была особенно увлечена, и через некоторое время Иззи заметила, что её младшая сестра явно игнорирует полный мочевой пузырь, чтобы продолжать наблюдать. Она сидела, подогнув одну ногу под себя, постоянно подпрыгивая на пятке вверх и вниз, что было характерным признаком маленькой девочки, которой нужно пописить. Иззи не могла поверить, как часто её сестра делала это — она сама была в немалой степени несчастным случаем, когда была маленькой девочкой, но они были обычными, потому что она была слишком застенчива, чтобы показать, что ей нужен туалет, и она, конечно же, не позволяла себе впадать во всё большее и большее отчаяние, когда она могла просто пойти в туалет в любое время, как это сделала Анна.

Иззи подумывала поделиться с Эллен шуткой о том, чем занимается Анна, но потом подумала, что её кузина, возможно, не в настроении шутить о том, что сегодня нужно писить в туалет после того, что произошло в машине. Она продолжала смотреть фильм, но также не сводила глаз с сестры, замечая, что теперь она время от времени хватается за промежность через юбку. Единственный раз, когда она перестала извиваться и хвататься за себя, это когда кто-то из родителей вошёл в комнату: Анна прекрасно знала, что они рассердятся на неё, если узнают, что она снова откладывает поход в туалет.

Когда до фильма осталось немного времени, вошла мама Иззи. «Я собираюсь пойти и налить в%нну для купания. Девочки, если вы придёте после фильма принять в%нну. уверен, что ты уже достаточно взрослый, чтобы сам позаботиться о своей в%нне, так что ты можешь оставить в%нную только для себя, когда я закончу с девочками». Макс улыбнулся. «Анна, тебе нужно сходить в туалет, прежде чем я начну набирать в%нну?»

Анна лишь наполовину слушала то, что говорила мама, сосредоточив основное внимание на экране телевизора. — Нет, я в порядке, мама.

— Ты абсолютно уверен?

«Да!» — нетерпеливо ответила Анна, ей не понравилось, что мама так выделяет её перед старшими двоюродными братьями. Иззи могла сказать, что Анне едва удавалось сопротивляться желанию отчаянно извиваться, пока их мама была в комнате. Как только она пошла, чтобы начать наполнять в%нну, Анна снова засунула руку между ног, пытаясь продержаться до конца фильма.

Фильм подошёл к концу, и девушки начали вставать и идти готовиться к в%нне. Как только она встала, Анна тут же крепко скрестила ноги на одной руке, отчаянно извиваясь на месте. Пока они все раздевались в своей спальне, Иззи и Эллен болтали о фильме, не обращая особого внимания на Анну, которая с трудом стаскивала с себя одежду, постоянно уткнувшись одной рукой в промежность. В конце концов она сняла трусики и, всё ещё держа себя в руках, поспешила в туалет.

Когда она вошла в в%нную комнату, она на мгновение попыталась обмануть свою маму, отпустив промежность и пытаясь стоять на месте, но она была слишком отчаянной и не могла сопротивляться желанию крепко скрестить ноги. и корчиться на месте.

Её мама сразу разозлилась.

— Анна, что ты делаешь?

— Я, извини… я просто…

«Я спросил тебя всего несколько минут назад, нужно ли тебе в туалет, и ты сказал, что нет».

«Извини, я не понимал, как сильно мне пришлось уйти». Анна отчаянно танцевала перед мамой, изо всех сил пытаясь сопротивляться искушению схватить её между ног, потому что знала, что это доставит ей ещё больше неприятностей.

«Тебе 9 лет, Анна, ты не ребёнок. Мне не нужно было говорить тебе идти в туалет, ты должна сама держать свои трусики сухими».

— Я знаю, мама, извини. Анне было так неловко снова затевать этот разговор, особенно зная, что её сестра и её двоюродный брат теперь тоже вошли в комнату, готовые к купанию. «Пожалуйста, могу я быстро сходить в туалет перед купанием — обещаю, в следующий раз не буду откладывать».

«Нет, ты знаешь правила. Я собираюсь дать тебе в%нну, а Эллен и Иззи примут свою, а потом ты сможешь пользоваться туалетом, когда больше никто не пользуется туалетом».

Иззи было очень жаль свою сестру. Их родительские правила были очень чёткими: нельзя пользоваться туалетом, пока кто-то другой пользуется туалетом, но сейчас Анне от этого не стало легче.

Их мама подняла Анну в в%нну и начала мыть её как можно быстрее. Анна отчаянно извивалась, пытаясь держать ноги плотно прижатыми друг к другу, но постоянно получала приказы сидеть неподвижно или раздвигать ноги, чтобы мама могла как следует вымыть её. Наконец это было сделано, и она вышла из в%нны и взяла с вешалки полотенце. Она тут же зарылась обеими руками в промежность, делая вид, что просто заворачивается в полотенце. Даже крепко схватившись за себя, она не могла стоять на месте и умоляла, чтобы ей разрешили воспользоваться туалетом: «Пожалуйста, мама, могу я просто побыстрее пописить, прежде чем Иззи и Эллен примут в%нну?»

«Нет, Анна, ты должна научиться вести себя в соответствии со своим возрастом. Вытри себя, а потом иди надевай ночнушку. Всего несколько минут, и тогда ты сможешь сходить в туалет».

Анна продолжала крепко хвататься за полотенце, нерешительно вытираясь, как ей было велено, и отчаянно пританцовывая на месте. Иззи и Эллен хотели помочь ей, поэтому умылись так быстро, как только могли. Пока Иззи заканчивала в в%нне, Анна бросила полотенце и поспешила обратно в спальню за ночнушкой. Когда Иззи и Эллен закончили, они тоже вернулись в спальню и обнаружили, что Анна приросла к месту, её ночная рубашка была задрана вверх, а обе руки отчаянно сжимали её промежность. Крошечная струйка мочи стекала по её бедру.

Иззи сразу почувствовала укол сочувствия к младшей сестрёнке. «Давай, Анна, мы закончили в в%нной, теперь ты можешь пойти в туалет».

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — тихо ответила она со слезами на глазах.

«С тобой всё будет в порядке, просто поторопись туда сейчас, пока ты ещё не протекал».

В последний раз сжав ноги вместе, Анна поспешила к двери как раз вовремя, чтобы увидеть Макса, идущего в туалет.

«Нееет! Макс, пожалуйста, мне нужно быстро в туалет! Пожалуйста, я не могу терпеть!»

Макс закрыл дверь и запер её. «Извините, я сейчас иду в душ, вам придётся подождать, пока я закончу». Из в%нной комнаты донёсся звук работающего душа.

«Нет, это нечестно!» Анна заплакала, и ещё одна струйка мочи вытекла из её рук. Танцуя у двери туалет, она скрестила ноги так сильно, как только могла, на руках в последней попытке сдержать поток. Она знала, сколько неприятностей у неё будет, если она помочится, но ей было очень плохо, и она не могла перекрыть звук льющегося душа. Она почувствовала, как большая струя вырвалась из-под её ног, щекоча заднюю часть её бёдер. Она попыталась сжаться ещё сильнее, но больше не могла, и её мочевой пузырь внезапно не выдержал. Поток мочи вылился из её рук, превращаясь из струйки между её бёдрами в поток в мгновение ока. Она в ужасе закрыла глаза, когда это знакомое тёплое, влажное ощущение побежало по её ногам на пол, лужица у её ног.

В конце концов моча прекратилась, и Анна посмотрела на беспорядок на полу. Лужа казалась огромной. Она попыталась придумать, что ей теперь делать, но знала, что у неё нет выбора. Дрожа, она постучала в дверь родителей: «Эм, мама, прости… Я не смогла».

Её мама вышла и бросила один взгляд на пристыженное лицо 9-летней девочки и блестящие бёдра, а также на бассейн за дверью.

«О, Анна, я так разочарована в тебе. Когда ты начнёшь вести себя в своём возрасте?»

Анна не смогла сдержать слёз. 

«Прости, мама, я чуть было не выдержал, но потом Макс ушёл в душ, и я не мог больше ждать…»

Иззи и Эллен вышли из спальни, чтобы посмотреть, что происходит. «Вы двое ложитесь спать, я собираюсь ещё раз искупать Анну, как только Макс закончит душ».

«Хорошо, мама». Внезапно Иззи пришла в голову мысль. «Если Анна ляжет спать позже, когда снова примет в%нну, должен ли я сейчас делить двуспальную кровать с Эллен?» Она немного беспокоилась, что мама подумает, что она снова просто спорит, но в этом действительно был смысл.

— Да, хорошо. Вы двое просто ложитесь спать, а я займусь вашей сестрой.

Наличие кузенов, чтобы остаться

Глава 3

Иззи и Эллен вернулись в свою комнату, чтобы приготовиться ко сну. Когда Иззи надела ночнушку, она заметила, что на Эллен была обычная пижама. Она инстинктивно почувствовала себя немного смущённой и попыталась сдёрнуть подол своей ночнушки. Она всегда старалась нравиться своей старшей кузине и боялась, что Эллен может подумать, что она ребёнок, потому что на ней нет пижамы.

Снаружи в коридоре было слышно, как родители Анны отчитывают её. Иззи стало жалко свою младшую сестру, она знала, что теперь у неё будут большие неприятности и, вероятно, она получит шлепки в качестве наказания. Она подумала о том, чтобы сказать что-нибудь об этом, или, может быть, попытаться пошутить, чтобы показаться крутой, но она подумала, что Эллен, вероятно, не захочет говорить об авариях прямо сейчас после того, что произошло в машине.

Как только они начали ложиться спать, в комнату вошёл Макс. Увидев, что он вышел из душа, Иззи вышла в холл в туалет. Как только она это сделала, её мама вышла из комнаты родителей, где Анну собирались отшлёпать.

— Я думал, ты в постели.

— Я буду через минуту. Я просто иду в туалет — я подумал, ты предпочтёшь, чтобы я пошёл сейчас, а не ждал, пока ты ещё раз помоешь Анну.

— Ладно, быстро, а потом сразу в постель.

Обрадовавшись, что мама не пыталась отправить её обратно в постель, она поспешила в туалет. Подняв ночнушку и сев на унитаз, она выпустила несколько небольших струек мочи. Ей не нужно было много ходить, но она уже поняла, что определённо лучше попытаться сходить в туалет перед сном. Закончив, она вернулась в свою комнату и легла на двуспальную кровать, где уже лежала Эллен.

Вскоре после второго купания вошла Анна и быстро легла в постель. Они все тихо лежали, когда родители Иззи и Анны открыли дверь, чтобы пожелать спокойной ночи, затем выключили свет в холле и вернулись в гостиную. Некоторое время никто из них ничего не сказал, и они уже начали засыпать, когда Макс заговорил:

«Тебе лучше не мочиться в постель, Эллен — держу пари, тётя Мэри очень разозлится, если её 12-летняя племянница обмочится, а затем намочит постель в свой первый день здесь».

«Заткнись, Макс, ты же знаешь, что я не писаю в постель». Эллен немного покраснела, но в темноте никто ничего не видел, и она была рада, что ей удалось сделать вид, будто её не беспокоят слова Макса.

«Кажется, ты очень беспокоился о том, чтобы каждый вечер писить перед сном, когда мы с мамой и папой ходили в поход в прошлом месяце».

«Это было только потому, что нам не разрешали пользоваться туалетом ночью, обычно мне было всё равно».

— Да, но здесь ночью в туалет тоже нельзя.

— Просто иди спать, Макс, ты говоришь чепуху.

— Просто спроси Иззи, если не веришь мне. Не могу поверить, что ты забыла, что тётя Мэри и дядя Ричард не выпускают тебя из постели по ночам! Он звучал триумфально. — В любом случае, спокойной ночи!

Эллен некоторое время молчала, нервничая. Она попыталась говорить тихо: «Иззи, это правда?»

Иззи не знала, что сказать, она ненавидела, что Макс была права, но ей не пришло в голову напомнить кузине о правилах её родителей. «Эм, да. Как только они пожелали спокойной ночи, нам нельзя вставать с постели, пока они не встанут утром». Она сделала паузу. «Всё хорошо?»

«О, эм, да, конечно. Я просто забыл. Всё в порядке… очевидно. Спокойной ночи». Эллен изо всех сил старалась звучать уверенно. Она злилась на себя за то, что забыла об этом, но уже давно она не жила со своими тётей и дядей. Она пыталась убедить себя, что с ней всё будет в порядке… ей часто не нужно было пользоваться туалетом по ночам, а вечером она почти не пила. Она закрыла глаза, молча молясь, чтобы это не стало для неё проблемой.

[через несколько часов — рано утром.]

Эллен проснулась в темноте и сразу поняла, что её разбудил сильный позыв к мочеиспусканию. Инстинктивно сжав бёдра, она уже собиралась встать с кровати, когда увидела в тусклом свете, проникающем в окно, что рядом с ней спит её кузина Иззи. После минутного сонного замешательства она вспомнила, что остановилась у своих тёти и дяди, а затем к ней нахлынули воспоминания о вчерашнем дне — смущение из-за аварии в машине и… ей слишком поздно напомнили, что им не разрешалось вставать с постели и идти в туалет, пока её тётя и дядя не проснутся. Она нервно ёрзала на кровати, крепко сжимая ноги. Ей пришлось идти очень плохо, и она думала, что ещё рано. Её тётя и дядя, возможно, ещё некоторое время спят.

Она нервно огляделась, пока её глаза привыкали к темноте, но все остальные, казалось, всё ещё спали. Она немного свернулась, чтобы попытаться сильнее надавить на свою уретру, и решила, что ей просто нужно лежать спокойно и держать её. Она должна быть в состоянии сделать это, сказала она себе.

Прошло около 15 минут, но Эллен приходилось извиваться всё больше и больше. Раз или два она позволяла своей руке ползти к промежности, чтобы быстро схватиться, чтобы ослабить давление. Она знала, что долго не продержится, ей нужно было в туалет. Она не хотела признаваться в своём затруднительном положении, особенно младшему двоюродному брату, но знала, что Иззи уважает её и готова сделать почти всё, чтобы быть в её хороших книгах, в том числе хранить молчание. Она протянула руку и легонько потрясла Иззи за плечо.

— Иззи, проснись. Она попыталась прошептать. «Вставай».

Медленно Иззи проснулась и поняла, что Эллен уже проснулась и разбудила её намеренно.

— Эм, эй, что случилось?

«Шшш». Эллен приложила палец к губам, не желая, чтобы Анна или Макс проснулись, а затем продолжила шептать. «Мне, эм… мне как бы нужно в туалет». Она немного покраснела от смущения, признавшись в этом. — Думаешь, я могу просто уйти?

— О, эм, точно. Иззи вспомнил разговор накануне вечером. Ей очень хотелось помочь, но она знала, что пойти в туалет просто не вариант. «Мне очень жаль, но нет. Мои родители услышат тебя и очень разозлятся — она прямо у их спальни, а моя мама так чутко спит. Она поймает тебя ещё до того, как ты войдёшь. Они такие строгие». о правиле не желать, чтобы мы вставали до того, как они проснутся».

Сердце Эллен упало, и она снова опустила руку на промежность, надеясь, что Иззи не может понять, что она делает под одеялом.

— Ты будешь в порядке? Иззи продолжила. Она всегда смотрела на Эллен свысока и полагала, что у такой взрослой 12-летней девочки никогда не возникнет проблем с тем, чтобы её держать. Автомобильная авария стала довольно большим потрясением, но она всё ещё не ожидала, что Эллен снова срочно понадобится пописить.

«Эм, да… да, конечно. Я просто подожду». Эллен была почти уверена, что её голос звучал неуверенно, и покраснела ещё больше, так смущённая тем, что ей приходится вести этот разговор. — Я просто подожду немного тогда.

Они лежали молча. Иззи собиралась снова заснуть, но это было трудно, потому что Эллен много ёрзала рядом с ней. Эллен снова сунула руку в промежность, крепко сжав дырочку, и крепко сомкнула ноги на руке. Она старалась лежать как можно тише, но это было трудно. Она не могла поверить, что это происходит. Ещё через несколько минут ей пришлось стать ещё хуже.

«Гм, Иззи…» Теперь она действительно нервничала из-за того, что должно было случиться. «Можем ли мы что-нибудь сделать, чтобы твои родители проснулись раньше? Что ты будешь делать, если ты проснёшься, и тебе будет очень плохо?»

Иззи почувствовала себя немного неловко, когда Эллен спросила об этом. Ей не нравилось думать о временах, когда она просыпалась слишком отчаянно, чтобы ждать, и она действительно не хотела признаваться в этом своей старшей кузине. «Ну, эм, я просто держу его, я думаю». Она думала об утренней рутине своих родителей. «Я имею в виду, что они встают раньше только тогда, когда мы обмочились в постель. Я имею в виду, если Анна обмочилась в постель». Она быстро поправилась.

«Она всё ещё делает это?» Эллен отчаянно нуждалась во всём, что могло бы ей помочь.

«О, да, иногда она это делает. Когда она это делает, она идёт и говорит моей маме или папе, и они обычно встают, чтобы раздеть постель. Тогда мне разрешают вставать, если я не сплю».

— Мы можем проверить?

«Мм, я думаю». Иззи была удивлена ??тем, как сильно её кузина преследовала это, и она поняла, что ей, должно быть, действительно нужно помочиться.

Они обе соскользнули с кровати, Эллен удалось отпустить промежность, но ей всё же пришлось скрестить ноги и извиваться, когда Иззи медленно откинула одеяло Анны. Ей удалось натянуть её, не разбудив, но под ней лежала Анна с задранной до бёдер ночной рубашкой, обнажая обнажённую промежность и явно сухую простыню.

Увидев, что таким образом её не спасти, Эллен почувствовала ещё один укол отчаяния в мочевом пузыре. Она нервно закусила губу и не смогла удержаться, чтобы снова не сжать свою уретру, опасаясь, что она может начать течь очень скоро. Её мысли метались… она просто не могла намочить постель, это было бы так, так неловко. Тётя Мэри была бы так зла, и Макс тоже так дразнил бы её.

— Иззи, если бы Анна намочила постель, мы бы точно смогли выйти из комнаты?

«Эм, да…» Иззи не понимала, почему Эллен всё ещё интересуется. «Она идёт и говорит им, когда просыпается. Иногда они сначала ругают её в своей комнате, но потом приходят сюда и должны включить свет, чтобы раздеть постель. Они не возражают, если я встану, когда они делаем это».

Эллен извивалась на месте, отчаянно сжимая бёдра, чтобы моча не вытекала из-под ног. Она знала, что у неё нет выбора. Она на цыпочках подошла к изголовью кровати Анны, где та всё ещё лежала с откинутым одеялом, протянула руку и начала щекотать подмышки двоюродного брата.

Анна вздрогнула и тут же начала хихикать от щекотки. «Хе-хе-хе… эй… что ты делаешь… хе-хе-хе».

Она извивалась, пытаясь вырваться. Но когда Эллен нависла над ней, она не могла убежать. Щекотка продолжалась.

«Хе-хе-хе… ннн… хе-хе-хе… нет, пожалуйста… хе-хе-хе… пожалуйста, остановитесь!» Анна изо всех сил пыталась произнести слова, так как она так много хихикала, но она попыталась умолять Эллен остановиться, поскольку смех в сочетании с её полным ночным мочевым пузырём вызывал у неё сильную потребность в мочеиспускании. Она положила одно бедро на другое, продолжая извиваться в поисках любого спасения от щекочущих пальцев своего кузена.

Эллен опустила руку вниз, чтобы пощекотать живот Анны, который из-за её извиваний поднялся до уровня груди. Но даже когда она сосредоточилась на том, что делала, её собственный мочевой пузырь всё ещё посылал ей срочные сигналы, которые она больше не могла удерживать. Она видела, что Анна крепко скрестила ноги, и знала, что это заставит её волю сдаться намного дольше.

«Иззи, ты можешь схватить свою сестру за ноги? Просто раздвинь их».

Иззи была ошеломлена — она уже была удивлена ??тем, что делает Эллен, но сама не ожидала, что вмешается. Она посмотрела на лицо младшей сестры, всё ещё умоляя Эллен остановиться, пока щекотка не заставила её помочиться. Эллен проигнорировала мольбы Анны, но даже её собственные плотно скрещённые ноги не могли остановить крошечную струйку мочи, просачивающуюся в промежность её пижамы. Ужасно делая это на глазах у своих младших кузенов, но зная, что у неё нет выбора, она засунула одну руку под пижаму, чтобы остановить поток, продолжая щекотать другой рукой.

«Давай, Иззи, чего ты ждёшь? Просто хватай её за ноги!»

Иззи знала, что не должна, и что это подло, но ей так сильно хотелось произвести впечатление на Эллен. Она схватила ноги Анны и прижала их обе к матрасу, заставив 9-летнюю девочку раздвинуть ноги.

«Хе-хе-хе… нет… Иззи… ннн… хе-хе-хе». Анна не могла поверить, что её сестра тоже присоединилась к ней. Она отчаянно корчилась, зная, сколько неприятностей у неё будет, если она помочится в свою постель. Но без какой-либо возможности надавить на её дырочку было так трудно удержать её. Она изо всех сил боролась со старшими девочками, поднимая голую промежность с матраса и тщетно пытаясь сжать бёдра. удержаться от мочиться. Потом вдруг ахнула.

«Нннн… нееет… хе-хе-хе… умоляю… хе-хе-хе… нееет».

Река мочи начала выливаться из-под её ног, мгновенно увлажняя простыню под ней и образуя тёмное пятно вокруг её промежности. Эллен перестала щекотать, и Иззи отпустила ноги, а поток мочи продолжал течь, пропитывая её постель. Когда это наконец прекратилось, она села со слезами на глазах, пристально глядя на Иззи, когда она встала с кровати и стянула ночную рубашку, чтобы снова прикрыться. Иззи уставилась в пол, не желая встречаться взглядом с младшей сестрой, когда она вышла из комнаты, чтобы сказать родителям, что ей нужно сменить постель.

Эллен тоже чувствовала себя виноватой, но ей нужно было так сильно помочиться, что она не слишком долго об этом думала. Она всё ещё держала одну руку внутри пижамы, сжимая себя так крепко, как только могла, но этого было недостаточно. Она должна была уйти так, так плохо. Наблюдение за мочой, вытекающей из-под ног Анны, не помогло ей самой. Она отчаянно танцевала на месте.

«Сколько времени обычно проходит, прежде чем они приходят после того, как Анна им сказала?»

— Эм… простите, что? Иззи всё ещё думала о том, что они сделали с Анной, и особо не обращала на это внимания. Она и раньше заставляла Анну писить, щекоча её, но это было только наполовину намеренно, и это не должно было помешать ей самой попасть в беду. Но в любом случае, сказала она себе, надеюсь, это показало Эллен, что она крутая.

«Я сказал, сколько времени обычно проходит перед твоими родителями… о боже». Эллен почувствовала, как ещё один поток вот-вот потечёт мимо её руки, и поняла, что больше не может сдерживаться. «Не смотри!»

Не дожидаясь ни секунды, она спустила пижамные штаны, забралась на кровать Анны и присела на корточки там, где её промочила кузина. Покраснев от стыда и смущения, но также и от облегчения, она позволила тому, что было похоже на водопад мочи, вылиться из неё, ещё больше намочив простыню на кровати Анны. Спустя долгое время она закончила, быстро встала с кровати и снова надела пижаму. Стараясь не думать о смущении того, что её кузен только что видел, она быстро вернулась на двуспальную кровать.

«Мы должны быть в постели, не так ли — когда придёт твоя мама или папа?»

«Эм, да, хорошая идея. Наверное, стоит».

Иззи вернулась в постель и легла рядом со своим двоюродным братом. Через несколько минут в комнату вошла её мама с Анной и включила свет. Она сразу же увидела мокрую постель, в которой её разбудила дочь, чтобы признаться.

«О, Анна! Когда ты перестанешь это делать? Ты слишком стара, чтобы всё ещё мочиться в постель».

Анна плакала от досады и несправедливости. «Но мама, я же говорил тебе, Эллен и Иззи щекотали меня и заставили пописить. Это не моя вина!»

— Мне всё равно, Анна, ты всё равно не должна мочиться в постель, что бы они там ни делали. Но правда ли, что ты щекотал её, Иззи, и поэтому она писила? Она повернулась и посмотрела на свою старшую дочь.

Как только Иззи собиралась что-то сказать, за неё заговорила Эллен. «Это неправда, тётя Мэри. Мы шутили, что можем пощекотать её или что-то в этом роде, пока ждали, пока вы с дядей Ричардом проснётесь, но когда мы откинули ей одеяло, она уже была мокрой». Иззи кивнула, благоговея перед тем, как хорошо лгала её кузина.

Анна запротестовала, но мама тут же заставила её замолчать. «Я не хочу больше ничего слышать от тебя, Анна, у тебя и так большие проблемы. Подожди, пока я разберусь с твоим беспорядком». Анна угрюмо вышла из комнаты, когда её мама начала разбирать постель.

###

Итак, перепостив первые 3 главы, четвёртая глава ниже.

Я надеюсь, что всем это нравится — дайте мне знать, что вы думаете.

Как всегда, я ценю любые отзывы (например, какая глава вам нравится больше всего и почему) и любые идеи для будущих глав!

Келли

###

Наличие кузенов, чтобы остаться

Глава 4

В то утро Анна почти не разговаривала с Иззи и Эллен, дуясь на то, что они сделали с ней той ночью, и на неприятности, в которые она попала. настолько сильно, что, когда они провели утро вместе, она всё ещё была немного взволнована тем, что помогла ей в трудную минуту.

Сама Анна получила довольно холодный приём со стороны своих мамы и папы, которые были серьёзно недовольны тем, что в тот вечер она обоссалась возле туалета, а затем и в постель. Узнав утром, что она намочила постель, Макс сделал несколько дразнящих замечаний своим юным двоюродным братьям, но у него хватило благоразумия ничего не сказать при пока он оставил её одну.

Все они проводили время в доме, пока сразу после обеда Иззи и Анне не пришло время идти на еженедельный урок балета. Иззи ненавидела ходить на балет. Она ходила с 7 лет, и у неё это неплохо получалось, но ей это не очень нравилось. Ещё её всегда смущало то, что в балетной студии не было туалета: это было всего лишь маленькое здание, и, поскольку уроки были не слишком длинными, балетная школа предполагала, что дети просто воспользуются туалетом, прежде чем они ушёл из дома, и тогда ему не нужно было идти во время занятий. Что касается Иззи, с её маленьким мочевым пузырём, она часто боролась с этим, и за эти годы у неё было несколько действительно смущающих моментов. У Анны была точно такая же трудность. Их маму сводило с ума то, что обе её дочери так часто рвались к концу урока, а то и похуже.

Закончив обедать, Иззи и Анна пошли и переоделись в свои балетные купальники. Затем, как всегда, они оба воспользовались туалетом в последний момент перед выходом из дома. На самом деле Иззи не чувствовала необходимости идти и смогла выдавить только пару капель, но она была рада убедиться, что её мочевой пузырь опорожнился перед тем, как отправиться на занятия. Оставив Макса и Эллен ненадолго дома, мама девочек отвезла их в балетную студию. На дорогах было не так уж плохо, и она высадила их вовремя, к началу урока. Каждый из них пошёл в другую комнату, чтобы присоединиться к своей возрастной группе, и вскоре занятия начались в обычном режиме.

По мере того, как шёл её урок, Иззи на самом деле находила его довольно приятным на этой неделе. Хотя она не была лучшей в классе, она была ближе к вершине, чем к низу, и ей очень нравилась программа, которую они сейчас репетировали. В конце концов, когда они перешли ко второй половине урока, в её животе начало расти это знакомое чувство. Как бы она ни старалась пописить перед тем, как выйти из дома, ей часто приходилось мочиться во время занятий, чему не помогали постоянные движения и потягивания.

Она пыталась продолжать сосредотачиваться на своём танце, поскольку потребность становилась всё сильнее, и она молча молилась, чтобы всё не стало слишком плохо. Достигнув последних 15 минут урока, она стояла, сжав ноги вместе, когда могла, не привлекая к себе внимания. Она даже пересекала их время от времени, чтобы избавиться от позывов к мочеиспусканию. В последние несколько минут стало ясно, что она собирается продержаться до конца урока, но она всё ещё жаждала, чтобы урок закончился, чтобы она могла поскорее уйти и отправиться домой.

В конце концов их отпустили с занятий, и она поспешила к выходу, надеясь, что её мама уже будет там с машиной. Оказавшись в машине, она знала, что сможет скрестить ноги и даже удержаться, если потребуется, если только не позволит маме поймать себя. Она вышла на улицу, и у неё упало сердце: Анна уже ждала, а мама ещё не пришла. Анна явно должна была стать плохой. Она крепко скрестила ноги и отчаянно танцевала на месте. Она покраснела от смущения, когда другие девушки увидели её поведение таким образом, но ей явно пришлось слишком сильно сопротивляться.

Иззи подошла и встала рядом с сестрой, изо всех сил стараясь не притвориться отчаянной.

«Мама говорила тебе что-нибудь о том, что ты опоздала забрать нас сегодня?», — спросила она.

«Нет, — нервно ответила её сестра, — но я очень надеюсь, что она скоро будет здесь. Она так разозлится, если я снова помочусь после того, что ты сделал со мной прошлой ночью».

Гневное упоминание Анной о том, что произошло той ночью, заставило Иззи виновато вспомнить об этом, но она быстро заставила себя не думать об этом, потому что мысленные образы Анны, отчаянно корчащейся на своей кровати, и потока мочи, вытекающей из-под её ног, не помогали ей. срочные сообщения из её собственного мочевого пузыря.

«О боже… Мне так надо пописить!» Анна тихо застонала.

Иззи очень хотелось сказать ей, чтобы она замолчала, на самом деле не желая слышать, как кто-то говорит о мочеиспускании прямо сейчас, но она промолчала, так как не хотела, чтобы Анна поняла, что ей тоже нужно пописить.

Минуты шли, и обе девушки становились всё более отчаянными. Большинство других девушек уже ушли, так как их подобрали или они пошли домой пешком. Иззи стояла, постоянно скрестив ноги, но ей всё ещё удавалось скрывать, что ей очень нужно идти. Ей очень хотелось на мгновение схватиться за свою пизду или, по крайней мере, извиваться на месте, но она знала, что было бы гораздо менее неловко, если бы она могла просто подождать немного дольше и делать эти вещи более тонко, когда она сидит сзади. из машины.

Напротив, Анна отказалась от любых попыток тонкости. Она отчаянно танцевала на месте, зажав одну руку между ног. На ней не было ничего, кроме купальника и балетных туфель, и любой, кто её видел, мог сказать, что она отчаянно зарылась рукой в ??промежность, плотно прижимая тонкий материал купальника к дырке в глазу. Иззи знала, что когда их мама приедет, она будет сердиться на Анну за её поведение, но она также начала задаваться вопросом, сможет ли её сестра действительно продержаться до дороги домой. Она надеялась, что выдержит: хотя она всё ещё была довольно уверена, что сама сможет продержаться до дома, удерживая себя в машине, это может стать намного труднее, если ей придётся терпеть потоки мочи, льющиеся по ногам её сестры, пока она всё ещё пыталась сдержать собственный потоп.

В конце концов, спортивная машина их отца превратилась в стоянку студии. У Иззи упало сердце: её родители приехали с Эллен и Максом сзади, так что у неё не было почти такого уединения в машине, как она надеялась. Когда машина остановилась рядом с ними, Анна изо всех сил пыталась скрыть своё затруднительное положение. Она скрестила ноги, но перестала танцевать и убрала руку между ног.

Их папа опустил окно. «Привет, девочки. Извините, мы опоздали, мы с вашей мамой отвезли ваших двоюродных сестёр в…»

Она замолчала, когда Анна снова начала танцевать, тревожно играя с подолом своего купальника, отчаянно пытаясь сопротивляться желанию схватить себя.

«Анна, что случилось, хён?»

Анна больше не могла этого выносить. Она спрятала обе руки между ног, яростно вращая бёдрами и изо всех сил надавливая на свою уретру.

«Прости, папа! Мне правда нужно в туалет! Мы ждали, когда ты приедешь, и мне нужно идти и…»

Он вышел из машины. «Хорошо, тогда мы отвезём тебя домой, и ты сможешь пойти в туалет. Но ты лучше немедленно убери оттуда руку — тебе виднее, чем так себя вести!» Его голос был суров.

Неохотно Анна вынула руку из-под ног. Она отчаянно сжала бёдра так сильно, как только могла, корчась на месте, пытаясь сдержать мочу. Но она не могла сдержать всё это. Она ахнула, когда струйка вытекла у неё между ног. На ней было только трико, и линия мочи была чётко видна, когда она бежала по её голому бедру. Почти в слезах она сжала руки в промежности, чтобы сдержать поток.

«Прости, папа! Мне просто нужно идти так плохо».

«Не смей делать этого, юная леди! Тебе девять лет: ты должна быть в состоянии держать это, не ведя себя как малыш!» Она схватила её за запястье и отдёрнула руки, одновременно шлёпнув её по попе. Он не ударил её сильно, но удар по её мочевому пузырю и ослабление давления рук на её уретру были больше, чем она могла вынести. Всхлипывая, моча начала литься из неё. Тонкий материал её купальника вскоре порвался и стекал по её ногам, собираясь у её ног.

Когда она увидела, как жидкость стекает по ногам её сестры, мочевой пузырь Иззи попросил опорожнить её. Поскольку все остальные были отвлечены затруднительным положением Анны, Иззи проскользнула к другой стороне машины. Заставив себя отвести взгляд, она изо всех сил старалась не слышать звуки жидкости, стекающей на землю. Как только она спряталась с другой стороны машины, Иззи сунула одну руку ей в промежность. Облегчение было ошеломляющим. Она прижалась к писю так сильно, как только могла, ослабляя давление на мочевой пузырь. Делая это, ей удавалось держаться до тех пор, пока звуки текущей мочи не прекратились, и держать её стало немного легче. Зная, что скоро люди оглянутся на неё, она заставила себя убрать руку из-под ног.

Иззи стояла неподвижно, но с плотно скрещёнными ногами, когда Анна получила большой выговор от своих родителей. Только когда они усадили Анну в машину, обвиняя её в ущербе, который её мокрая попа собиралась нанести сиденью, Иззи поняла, что запасного места не будет. Прежде чем она успела сообразить, что ей делать, её отец заговорил:

«Иззи, мы подумали, что вы все сможете втиснуться. Это не слишком длинное путешествие. Просто сядьте на колени Макса, хорошо?»

Иззи был в ужасе. Она не доверяла Максу и знала, что не сможет сделать ничего осторожного, чтобы подержать его, пока она у него на коленях.

— Но папа, нельзя ли мне просто…

После несчастного случая с Анной он был не в настроении ей возражать. «Просто садись в машину, Иззи, и сядь на колени Максу. Я не хочу ссоры — подожди, подожди, ты ведь тоже не собираешься писить?»

Иззи покраснела, когда он сказал это, потрясённая тем, что он предположил в присутствии её кузенов, что она может попасть в аварию. «Нет, конечно нет!» Она знала, что её родители будут в ярости, если она признается, какая она вспыльчивая.

— Хорошо. Тогда просто садись в машину.

У неё не было выбора. Она села в машину и села на колени Макса, а её отец завёл машину, и они поехали домой.

В первые несколько минут езды Иззи попыталась найти удобное положение. Она не могла вынести мысли о том, чтобы схватить себя, когда её родители или Иззи могут увидеть, не говоря уже о том, что это будет прямо на глазах у Макса. Но он сидел, расставив ноги, а её ноги были зацеплены снаружи его. В панике она поняла, что не сможет сдвинуть ноги, пока он не изменит свою позу. Срываясь, чтобы помочиться, и в ужасе от того, что она вот-вот протечёт, она начала отчаянно извиваться на его коленях.

«Просто всё ещё, не так ли?!» Он поспешил пожаловаться.

— Я просто пытаюсь устроиться поудобнее, — прошипела она.

Он помолчал несколько мгновений, а она продолжала отчаянно ёрзать, а потом прошептал ей на ухо: «Оооо… Я понимаю, почему ты не можешь усидеть на месте!»

Его тон заставил Иззи нервничать. «Что ты имеешь в виду? Мне просто неудобно».

— Да, конечно. Он продолжал шептать. «Вот почему ты не возражаешь против того, чтобы я говорил о льющихся водопадах и журчащих ручьях…»

«Замолчи!» Иззи начала паниковать, когда поняла, что он знает, что ей нужно в туалет. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, и она думала, что может потечь в любую секунду. Она также беспокоилась, что Эллен может услышать его и заметить её затруднительное положение, но в движущейся машине с открытым верхом было слишком ветрено, чтобы кто-то ещё мог услышать их шёпот.

«Что? Тебе не нужно идти? Тогда тебе, наверное, не было тяжело смотреть, как у твоей сестры прорвало плотину, и это огромное озеро мочи начало течь по её ногам!»

«Нет! Стой! Пожалуйста… не делай этого!» Она знала, что больше не сможет продержаться. Она начала думать, что, может быть, Макс нарочно сидит так, что она не может соединить ноги.

Он продолжал шептать. «Я остановлюсь и помогу тебе удержать его сейчас, если ты заключишь со мной сделку».

«Что? Что ты имеешь ввиду?» Иззи была так напугана, что собиралась пописить. Её руки были на животе её купальника, пытаясь слегка потянуть его вверх, чтобы получить некоторое давление на её промежность.

«До конца моего путешествия, если я хочу, чтобы Эллен попала в беду из-за чего-то, ты должен мне помочь. Хорошо?»

«Что почему?» Иззи была потрясена — она не ожидала, что он скажет что-то подобное. Но она также знала, что ей осталось не так много времени, чтобы принять решение.

«Это зависит от тебя. Либо ты согласишься, либо я попробую пощекотать тебе подмышки. Для тебя это не имеет значения, поскольку мы все слышали, как ты несколько минут назад сказал, что тебе не нужно идти в туалет…»

«Хорошо!» Отчаяние Иззи одолело её. Ей нравилась Эллен больше, чем кто-либо другой, но она знала, как унижена она будет перед ней, если промокнет, и как разозлятся её родители. И, если она обмочится на коленях Макса, она боялась, что никогда не услышит, чем это кончится.

Как только она согласилась, Макс заёрзал на стуле так, чтобы его ноги были вместе. Иззи тут же плотно скрестила ноги, наклоняясь вперёд, чтобы получить максимальное давление на свою уретру. Она вздохнула с огромным облегчением, когда угроза мочиться немного отступила.

Когда они ехали домой, она держала бёдра как можно крепче. Её всё ещё рвало в туалет, и она постоянно извивалась на коленях Макса. Она молча думала о сделке, которую заключила. Она понятия не имела, чего он от неё хочет, но очень надеялась, что это ничего не сделает, чтобы она меньше нравилась Эллен.

Когда они подошли совсем близко к её дому, она всё ещё отчаянно боролась с желанием пописить. Она поняла, что ей придётся взять себя в руки, иначе она просто не сможет больше держаться. Ей удалось заставить себя забыть о том, что она сидит на коленях кузины в одном купальнике, постоянно скрещивая голые бёдра и тревожно извиваясь, но теперь она действительно начала чувствовать себя неловко.

«Не смотри!» — прошептала она Максу. Затем она протянула руку и просунула пальцы между скрещёнными бёдрами, одновременно скрывая то, что делала другой рукой. Яростно краснея, она крепко прижала кончики пальцев к промежности купальника. Поняв, что сейчас она слишком отчаялась, чтобы это сработало, она просунула пальцы внутрь материала и плотно прижала уретру. Она не могла поверить, что делает это на коленях у Макса, и молилась, чтобы Эллен и её родители этого не заметили.

Машина подъехала к их дому, и, к облегчению Иззи, родители сосредоточили внимание на Анне. Они заставили её выйти из машины и ждать там, пока её мама не вернётся с полотенцем, чтобы вытереть её. Пользуясь случаем, Иззи вскочила и поспешила в дом. Она почувствовала, как несколько капель мочи начали просачиваться в её трико, но как только он оказался внутри, она сунула обе руки между ног, умоляя свой мочевой пузырь продержаться ещё несколько мгновений. Она бросилась в туалет, захлопнула дверь и, отодвинув промежность купальника, села прямо на унитаз. В этот самый момент из неё начал литься поток мочи. Полностью опорожнив мочевой пузырь, она почувствовала, как на неё нахлынуло облегчение, когда она вспомнила, как близка была к полному смущению.

*011*2012-12-13 19:03

Привет всем, очень рад, что людям всё ещё нравится история.

Я был бы очень признателен за предложения о том, что делать дальше… Конечно, у меня есть некоторые идеи, но я всегда хотел бы услышать и другие!

*013*2013-01-04 13:52

Сегодня будет 5 глава!

Всё ещё нет идей или просьб о том, что люди хотели бы иметь в следующей части?

У меня есть идеи для дня в парке развлечений, или другого ночного недержания мочи, или пары других ситуаций…

*022*2013-01-14 02:58

Всем привет,

Извините, это заняло немного больше времени, чем я надеялся!

Глава 5а ниже. Я стремлюсь поскорее закончить главу 5b… На этот раз две сюжетные линии переплетаются — надеюсь, это станет ясно, когда они переключатся с одной на другую!

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и если у вас есть какие-либо отзывы или предложения. Я очень ценю комментарии!

Келли

###

В тот же день, после того, как Анну привели в порядок после несчастного случая на балете и долго отчитывали её, мама девочек нашла других детей и предложила прогулку, которую, по её мнению, они могли бы с нетерпением ждать.

«Итак, девочки, как насчёт того, чтобы я отвёл вас в торговый центр сегодня вечером, и мы пошли по магазинам за одеждой?».

Иззи и Эллен с энтузиазмом согласились. «Хорошо, я думал, тебе это понравится. Макс, я думал, ты не будешь так сильно хотеть ходить по магазинам одежды, так что твой дядя вместо этого отведёт тебя на баскетбольный матч. Хорошо?»

Макс тоже был доволен, так как ему никогда не удавалось пойти на игру, когда он был дома. В этот момент в комнату вошла Анна, одетая в чистую одежду и намеренно избегающая чужих взглядов.

«Анна, я не собираюсь вознаграждать тебя шопингом после твоего сегодняшнего поведения, и ты не можешь оставаться здесь одна, так что тебе придётся пойти на игру с Максом и твоим папой».

«Мама! Я не хочу идти на баскетбольный матч, и раньше я не виновата, я держалась, пока…»

«Тихо! Я не собираюсь об этом спорить! Моча вчера вечером прямо возле туалета, потом в постели, а потом на балете — тебе 9 лет, а не 4, и я не собираюсь давать тебе такие угощения, как новую одежду, пока не начнёшь вести себя как возраст!»

Анна поняла, что спорить бесполезно. Надувшись, она вышла из комнаты и направилась в свою спальню. Вскоре после этого она услышала, как её зовёт папа. Она спустилась вниз и обнаружила, что им пора идти на баскетбол. Макс увлечённо болтал с дядей об игре, а она всё ещё дулась, поэтому просто надела туфли и села в машину, ничего не сказав.

Иззи и Эллен остались дома и смотрели телевизор, пока мама Иззи не собралась отправиться в торговый центр. Они небрежно болтали о вещах, пока Эллен не упомянула о несчастных случаях с Анной:

— Значит, твоя сестра всегда так часто мочится?

Иззи вдруг занервничал. Несмотря на то, что Эллен попала в аварию в машине по дороге домой из аэропорта, Иззи догадалась, что она, должно быть, удивлена, увидев, как 9-летняя девочка дважды за два дня обмочилась (и обмочилась в постель от лёгкого щекотания). Иззи на мгновение замолчала, не желая, чтобы кузина думала, что она была ребёнком только из-за сестры.

«Эм, не всегда так часто, но она делает это довольно часто. Тебе не кажется, что это так по-детски?! Я никогда не делала этого больше в её возрасте».

Как только она сказала это, Иззи покраснела, надеясь, что Эллен не помнит, как обмочилась на семейном собрании, когда ей было по крайней мере 10 лет.

— Это должно сильно раздражать твоих родителей!

«Да, они так злятся», — ответила Иззи. «особенно, когда она откладывает это до последней минуты, когда могла уйти в любое время».

Иззи подумала, не следует ли ей сказать что-нибудь ещё. Она дико хотела, чтобы Эллен думала, что она крутая, и беспокоилась, что может разрушить это, если не будет казаться удивлённой несчастными случаями Анны, не говоря уже о том, что Эллен узнает о каких-либо её собственных несчастных случаях, даже если они были намного реже, чем несчастные случаи Анны. .

В этот момент её мама позвонила им. «Девочки, пойдёмте в торговый центр».

«Потрясающий». Эллен вскочила и направилась к машине. Иззи последовала за ней, и они отправились в путь.

** Баскетбол **

Когда они прибыли на игру, папа Анны припарковал машину, и они направились на стадион. По пути внутрь они прошли мимо туалетов.

«Анна, тебе нужно в туалет перед игрой?»

«Нет». Анна всё ещё дулась, но на самом деле не чувствовала необходимости уходить.

«Анна?»

«Что? Мне не нужно идти!»

«Хорошо. Я собираюсь идти. Макс, вот два билета. Можешь взять Анну и пройти к киоску? Встретимся у мест».

Анна пошла со своим двоюродным братом, а её папа пошёл в туалет.

Они шли молча, пока не подошли к стойлу.

— Так что ты хочешь есть?

«Мне всё равно», — ответила Анна.

«Я не понимаю, почему ты злишься на меня — я не виноват, что ты обмочился».

Анна покраснела ярко-красным. «Я не злюсь, мне просто всё равно, что ты получишь».

— Хорошо, тогда я выберу за тебя.

Они выстроились в очередь к прилавку, и Макс заказал 3 солёных кренделя и 3 большие кока-колы. После того, как они заплатили, они пошли и заняли свои места, как и отец Анны.

«Кого ты хочешь сесть рядом с Анной?» — спросил её папа.

«Мне всё равно».

«Ладно — хватит. Я не в настроении с тобой спорить. Если хочешь дуться весь вечер, можешь сделать это сам. Ты входишь первым, потом Макс, а я сяду в конце». ».

Они сели на свои места, и Макс раздал напитки и крендельки.

«Вау, большие напитки», — сказал папа Анны. Он посмотрел на свою дочь. «Будь осторожен, пей так много кока-колы, ладно?»

Она лишь посмотрела в ответ и села на своё место.

**Торговый центр**

Когда они прибыли в торговый центр, мама Иззи посмотрела на часы.

«Хорошо, я хочу купить новые простыни, так что вы, ребята, не хотите посетить несколько магазинов одежды, и я найду вас позже? Когда мы встретимся позже, вы, возможно, сможете убедить меня купить вас что-нибудь приятное, ладно?»

Девушки ухмыльнулись и направились в сторону магазинов одежды.

Первые полчаса Иззи и Эллен бродили по проходам нескольких модных магазинов. Иззи позволила Эллен самой сказать, какие магазины классные, а какая стильная одежда. Они составили несколько списков вещей, которые могут попросить маму Иззи купить им, когда она вернётся: пару топов, несколько юбок и пару шорт.

Эллен особенно думала, что шорты действительно крутые, и пыталась уговорить Иззи купить их. Иззи они нравились, но она не была уверена, согласится ли её мама, потому что они были короче, чем всё остальное, что она носила. Тем не менее, она очень надеялась, что её мама согласится и поможет ей выглядеть крутой перед Эллен.

После того, как они просмотрели 3 или 4 магазина, Иззи почувствовала лёгкое желание пописить. Она хотела сказать Эллен и посмотреть, не хочет ли та тоже пойти в туалет, но решила подождать, пока её мама придёт и найдёт их — она подумала, что тогда все они могли бы сделать перерыв в покупках, и она могла бы ускользнуть в туалет. туалет.

Шло время, не было никаких признаков её мамы и никаких признаков того, что Эллен потеряла аппетит к разглядыванию одежды. Теперь Иззи гораздо лучше осознавала своё желание пописить. Иногда, когда она знала, что Эллен не смотрит, она скрещивала ноги и корчилась на месте.

Она твердила себе, что Эллен не подумает, что она ребёнок, только потому, что ей нужно сходить в туалет, но она не могла заставить себя сделать это. Надеясь, что её мама скоро встретится с ними, Иззи ещё немного сжала бёдра.

«Эй, девчонки». В этот момент она услышала позади себя голос своей мамы. Эллен тоже это услышала и, повернувшись, подошла к Иззи. Прежде чем Иззи успела отреагировать и нормально встать, мама заметила, как она стоит.

— Иззи, — тихо сказала она. «У тебя всё нормально? Похоже, тебе нужно в туалет?

«Мама!» Иззи покраснела, смущённая тем, что маме приходится спрашивать, и тем, что она говорит это в присутствии Эллен. «Нет, я в порядке, просто немного устал от прогулок по магазинам».

— Хорошо, если ты так говоришь. Но лучше бы это было не так, как когда мы ходили по магазинам на прошлое Рождество…

«Мама, это не моя вина! Ты же знаешь, что я… — Иззи замолчала, не желая больше говорить при кузине и надеясь, что та ещё не поняла. — В любом случае, я в порядке.

«Ладно, хорошо. Итак, девочки, у вас есть что-нибудь, что вы хотите мне показать?

Эллен с энтузиазмом ответила: «Да, тётя, много всего».

**Баскетбол**

К концу первой четверти Анна выпила большую часть своей газировки. Она не планировала, но крендель вызвал у неё жажду, и она потеряла счёт тому, сколько съела, поскольку скука игры одолела её.

Она знала, что ей нужно будет в туалет в ближайшее время, но она полагала, что её отец предложит им пойти во время перерыва в конце четверти. Игра закончилась, и Макс с папой погрузились в разговор об игре. Имея двух дочерей, он обычно не брал никого с собой на спортивные игры, и ему явно нравилось, что с кем-то можно поговорить о баскетболе. Антракт закончился, а он ничего ей не сказал.

Анна откинулась на спинку стула, говоря себе, что это не будет проблемой и она может подождать ещё немного. Постепенно она обнаружила, что начинает немного извиваться в своём кресле. Обычно ей не разрешалось пить много газировки, и теперь она быстро проникала в её организм. Не помогало и сидение на холодных сиденьях на стадионе.

Раньше, чем она ожидала, потребность Анны в моче становилась всё более острой. После того, как она подняла такую ??шумиху из-за похода в туалет раньше, она не хотела просить своего папу специально сходить в туалет, поэтому она сказала себе, что ей нужно подождать до перерыва.

Стараясь не быть слишком заметной, она сняла один ботинок и подогнула ногу под себя, мягко подпрыгивая вверх и вниз на пятке. Минуты, казалось, тянулись медленно, но Анне удавалось контролировать позывы мочевого пузыря, и она чувствовала себя достаточно спокойно, чтобы продержаться до конца второй четверти.

В последние несколько мгновений перед антрактом она начала просовывать руку между ног, чтобы удержать её, и клала её себе на колени, чтобы время от времени незаметно выхватывать себя из-под юбки. К её облегчению, вторая четверть подошла к концу.

Прежде чем её отец успел что-то сказать, Макс заговорил: «Дядя, в антракте в атриуме проводится мероприятие «Встреча со звёздами». Можно мы пойдём? Возможно, мы сможем получить несколько автографов».

«Ну, мы могли бы немного зайти внутрь, но я, вероятно, должен сначала отвести Анну в туалет. Анна, тебе нужно идти?

Макс заговорил до того, как Анна успела ответить. «Но если мы будем ждать, очередь будет слишком длинной, и мы никого не увидим. Во всяком случае, я уверен, что Анна выдержит. Он посмотрел на Анну. — Тебе всё равно не нужно идти, верно? Я имею в виду, мы знаем, что ты пошёл сразу после урока балета, и это было не так давно… — Он слегка ухмыльнулся.

Анна какое-то время не отвечала, разрываясь между неотложным ощущением, исходящим из мочевого пузыря, и гордостью из-за желания не говорить, в каком отчаянии она была. Макс и её отец выжидающе посмотрели на неё.

— Эм, конечно. Она старалась не подпрыгивать на каблуках, пока они смотрели, несмотря на сильное желание. «Мне не нужно становиться плохим или что-то в этом роде».

Отец подозрительно посмотрел на неё. — Ты уверена, Анна? Я не хочу от тебя ещё одного несчастного случая».

Она покраснела, чувствуя себя обиженной сейчас. — Я сказал, что я в порядке. Одна часть её разума умоляла её перестать быть такой гордой, но она сказала себе, что каким-то образом ей удастся продержаться — в конце концов, надеюсь, они будут на встрече со звёздами ненадолго.

«Хорошо, тогда, — сказал её папа, — пойдём в атриум, мы, наверное, успеем сходить в туалет до третьей четверти».

**Торговый центр**

Пока они ходили по магазинам, а Эллен указывала своей тёте на всё, что им нравилось, Иззи всё больше и больше дико хотела писить. Она старалась держать ноги скрещёнными столько времени, сколько могла, но это было трудно, когда они много ходили, и ей приходилось вести себя нормально всякий раз, когда мама или двоюродный брат смотрели на неё.

Через некоторое время мама Иззи решила, что скоро они должны отправиться домой. «Хорошо, если каждый из вас выберет любой предмет, я достану его для вас. Хорошо?»

«Спасибо, тётя, это действительно здорово!», — ответила Эллен. — Могу я получить этот топ? Она подняла красную футболку из магазина, в котором они находились.

«Конечно. Иззи, а ты?

Эллен вскочила прежде, чем Иззи успела ответить. «Наденьте шорты! Они такие крутые, вы обязательно должны их приобрести».

Иззи хотела доставить удовольствие своей кузине. «Да, они действительно крутые, мама. Мы видели их в магазине по соседству, могу я их купить?»

— Хорошо, Иззи, иди в соседнюю дверь и найди шорты. Эллен и я возьмём этот топ, вот видите».

Иззи выбежала и свернула за угол к магазину с шортами. Как только она скрылась из виду, она плотно скрестила ноги, танцуя на месте несколько мгновений, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь. Она действительно должна была стать плохой. Она думала о том, чтобы бежать в туалет сейчас, но не думала, что у неё будет время, прежде чем Эллен и её мама придут её искать.

Она была почти уверена, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы достать шорты, а затем сходить в туалет по пути к машине, поэтому она пошла в магазин и нашла шорты своего размера. Она ждала у вешалки, обнаружив, что теперь, когда она просто ждала, желание пописить стало ещё сильнее. Она крепко скрестила ноги, пытаясь думать о чём-то ещё.

Поняв, что она спряталась за вешалкой для одежды, она положила руку на юбку спереди. Несколько мгновений нервно играя с подолом, она вцепилась в юбку. Она вздохнула от чувства облегчения, немного сдержалась, а затем отпустила, пока её никто не увидел. Именно тогда она увидела, как Эллен и её мама вошли в магазин.

Она показала маме шорты. «Спасибо большое, мама, они действительно крутые».

«О, вау, хён, они короткие. Я не уверен…»

«О, пожалуйста, тётя», — сказала Эллен. «Они такие крутые. Пожалуйста, позволь ей получить их.

Мама Иззи на мгновение задумалась. Пока они ждали, мочевой пузырь Иззи умолял об облегчении. Ей хотелось скрестить ноги или потанцевать на месте, но она знала, что её мама рассердится, если она поймёт, что скрывает своё желание пописить.

«Хорошо, примерь шорты, а потом я решу. Хорошо? — предложила мама.

Иззи нервно закусила губу, очень не желая откладывать возможность пописить, но она решила, что может просто побыть в уединении в примерочной. «Да конечно».

Она взяла шорты и направилась в примерочную. Она закрыла за собой занавеску и тут же снова начала держаться через юбку. Когда она наслаждалась облегчением, она была так зла на себя за то, что позволила ситуации стать такой безотлагательной. Она отчаянно извивалась на месте, пытаясь набраться решимости отпустить себя, не протекая.

Глубоко вздохнув, она отпустила воздух достаточно долго, чтобы спуститься вниз по юбке, тут же закинув ногу на ногу, чтобы удержать её. чтобы показать маме, как они выглядели, не корчась.

Иззи начала подумывать, что ей следует просто сказать, что они ей больше не нравятся — в присутствии Эллен это может показаться неприличным, но это будет не так плохо, как если бы её кузина и её мама увидели, как она обмочилась. Она отчаянно танцевала в примерочной, прижимая руку к промежности в трусиках, пытаясь решить, что делать.

В этот момент её мама отдёрнула занавеску. — Итак, Иззи, как ты…

