Серебряные накладки

Автор: inkpawed [x] (f)

*000*2014-06-09 07:57

Это, опять же, пушистый материал, так что если это вас смущает — можете не читать.

Во второй части это становится довольно непристойным, но не волнуйтесь, если вы здесь только из-за мокрых трусиков — вы будете знать, когда бежать под залог, я обещаю.

ссылка на ОС

Предыдущие истории:

Прерывание

Не совсем так, как планировалось

И это всё равно твоя вина

Я думаю, что это лучше, чем любой из этих. Я надеюсь на это, во всяком случае. Наслаждайтесь!

Обратная связь СУПЕР ПУПЕР ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ценится. Что бы вы ни думали или ни чувствовали по поводу этой истории, что угодно, негативное или позитивное, простое или познавательное, всё это очень полезно, и, пожалуйста, поделитесь! Я буду любить тебя вечно, если ты это сделаешь. И не стесняйтесь ругать меня за граммар-наци, если это необходимо, английский мой второй язык, и он мне тоже нужен.

###

Езда по автомагистрали расслабляет, особенно ночью. Огни превращаются в постоянно меняющуюся абстрактную мозаику, действия становятся автоматизированными, и всё, кроме дороги впереди, становится идеально настроенным — включая вашу девушку, сердито похлопывающую вас по плечу.

— «Эй проснись».

— Думаю, бодрее тебя, — сказал я. Лисица только что проснулась и, похоже, сидела, протирая глаза и пытаясь вытянуться на тесном сиденье. Она проспала большую часть трёхчасовой поездки, измученная, и ей явно не хватало щётки. Только морда выглядывала из-под вуали взлохмаченных белых волос.

— «Мне надо в туалет, остановись где-нибудь», — сообщила она мне, как будто машина принадлежала ей, да и мне тоже.

— «Почему такой сварливый?»

— «Попробуй поспать в этом кресле и радоваться этому», — буркнула она в ответ, протирая глаза и потягиваясь. Она убрала волосы с лица и покосилась на дорожные огни. «И когда тебе надо было так сильно помочиться», — сказала она, выбрасывая в окно чашку с газировкой, которую она только что опустошила.

— «Пытаетесь оштрафовать меня?»

Она откинулась назад и, казалось, снова заснула. Я не совсем понял её ответ, но, возможно, это было «отвали».

Я оглянулся и увидел, что она снова дремлет, морда слегка приоткрыта, а белоснежный мех мягко поблёскивает в полумраке. Было поздно, и я подумывал остановиться, но её выступление меня немного разозлило. Я понимаю, что сон в машине не самый полезный отдых, но это не оправдывает её поведения. После этого мне не хотелось останавливаться на ней… и у меня был небольшой план для моей самопровозглашённой принцессы.

Служебная зона и следующая прошли мимо, а она всё спала и ёрзала. Её левая лапа подкралась и легла между ног, слегка потирая. Её отчаяние росло. Ноги тёрлись друг о друга, когда она напрягалась и расслаблялась, босые ступни бессознательно постукивали друг о друга… Я смотрел зачарованно, почти подозревая, что она притворяется, не веря, что она может так спать.

Прошёл час, и я задумался. Я ожидал, что к этому моменту она проснётся, какое-то время будет психовать в машине, умолять меня остановиться и еле дойдёт до уборной. Но она крепко спала, её мочевой пузырь наполнялся с каждой минутой, и было уже достаточно поздно, чтобы туалеты могли быть закрыты. Я хотел, чтобы она была на грани, а не случайно. Она снова заёрзала, и я бросил на неё обеспокоенный взгляд и подумывал просто сдаться и остановиться, но я всё ещё злился на неё и продолжал ехать. Я хотел увидеть её испуганной.

Я ехал и наблюдал за ней. Было уже поздно, и я всё равно собирался остановиться, когда услышал её хныканье. Моника села, качая головой, окинула меня ошеломлённым взглядом — и вдруг скривилась, наклонившись вперёд, сжимая одной лапой промежность, а другой — живот. Она снова издала этот отчаянно настойчивый звук и втиснулась на сиденье, наполовину согнувшись в клубок.

— «У тебя всё нормально?» — спросил я, словно не зная.

— «О боже, мне нужно идти, пожалуйста, остановитесь…» Она задыхалась; боль в голосе.

Чёрт, подумал я. Это было хуже, чем я планировал.

— «До следующего пять минут…»

— «Только стой где попало, больно!» Она извивалась, то засовывая лапы между ног, то скрещивая их. Она расстегнула ремень и села на край сиденья, терзаясь о него, её поза кричала о срочности и боли, пушистый хвост бессильно болтался ниже колен.

Я нажал на газ, теперь очень сожалея о своей глупости. Она выглядела искренне расстроенной. Я смотрел, как она борется с собственным телом, пытаясь сопротивляться желанию, баюкая лапами болезненно разрывающийся мочевой пузырь и отчаянно пытаясь отсрочить неизбежное, но она теряла его; в своём истощённом сне она достигла и прошла точку паники. Если бы она не спала, то сделала бы что-нибудь, что угодно, чтобы облегчиться перед этим, но тут она чуть не обмочилась в сиденье, и это была моя вина.

Я хотел её как-то успокоить, но не было возможности; она была заперта в собственном мире страданий. Не прошло и пяти минут, как она проснулась, а она уже рыдала от боли, слабо дёргая расстёгнутый пояс джинсов, пытаясь защитить свой нежный живот от дальнейшего давления. Она заметно раздувалась от нереального количества жидкости, содержащейся внутри, и я даже не мог представить, как сильно ей нужно было уйти. Мех блестел, когда капли пота образовывались на подушечках её лап, увлажняя его, как будто в ожидании неминуемой большей влажности.

— «Впереди остановка, можешь потерпеть пару минут», — попытался я её успокоить, но в ответ получил лишь гневные ругательства.

Как бы мне ни было жаль её, я не мог не восхищаться некоторыми вещами, которые её отчаяние делало с её телом. Она сидела на краю сиденья, спина была прямой, как стрела, и рубашка была растянута и спущена до промежности, и её грудь выглядела так, как будто она напрягала ткань. Вид её сосков, торчащих из-под слоёв меха и ткани, заставил меня задуматься о том, насколько сильно они должны быть незаметными, и внезапно мне пришлось сопротивляться желанию протянуть руку и проверить. Голова у неё была запрокинута, волосы каскадом ниспадали вниз, она громко и быстро дышала сквозь едва приоткрытую морду, из которой ей на грудь незаметно капнула капля слюны. Её кисть двигалась позади неё, её кончик был высоко поднят и безумно дёргался, как это было, когда мы занимались любовью. Я знал, какое побуждение стояло за всем этим, но это мало помогало; вскоре моё нижнее бельё стало таким же тесным, как и её, хотя опухоль моя была вызвана кровью, а не мочой.

По прошествии времени, которое показалось мне веком, а ей вечностью, но всего за пару минут до часов, мы добрались до заправочной станции, и я свернул на выход. Моника была в абсолютном ступоре, бесстыдно запустив лапу в трусики, яростно потирая свои интимные места, чтобы хоть на мгновение отсрочить желание. Я мог только надеяться, что это работает; каждые несколько мгновений, с каждым спазмом её переполненного мочевого пузыря, она визжала и скулила, и я задавался вопросом, проникает ли уже что-нибудь в её трусики. В любом случае, её действия совсем не помогали моей ситуации.

Я въехал на станцию, молясь, чтобы увидеть знак туалетов, и с облегчением заметил один — в пятидесяти метрах от ближайшего места для парковки.

— «Есть в*нная. Ты можешь ходить?»

— «Не знаю», — ответила она, даже не удосужившись поднять глаза.

Я выбрался, пока не смел пошевелиться и подошёл к её двери. Перед моими штанами была неприлично большая выпуклость, но с этим ничего нельзя было поделать; Я просто должен был надеяться, что она не заметит в таком состоянии. Я, конечно, не хотел этого объяснять.

Я открыл ей дверь. Не было никаких шансов, что она сможет ходить самостоятельно; катастрофическая потеря контроля казалась всего одним толчком. Я должен был помочь ей добраться до в*нной.

Я обнял её левой рукой и вытащил из кресла, держа её правую лапу в своей. Было немного сыро, я старалась не думать, что это значит. Ей удалось встать, но едва, наклонившись вперёд почти под прямым углом. Я попытался заставить её немного выпрямиться, но она болезненно всхлипнула, когда её мочевой пузырь стянулся; Я сдался.

На пути вперёд оставалось только одно препятствие: лапа в расстёгнутых штанах, беспокойно работающая внутри её трусиков. Это не было проблемой смущения, было поздно, темно и пустынно, и нам обоим было наплевать. Но я не мог допустить, чтобы её штаны свалились в два шага.

— «Тебе придётся застегнуть штаны, Мон», — мягко сказал я.

— «Я не могу, я пописаю», — плакала она. В буквальном смысле: к этому моменту на меху её лица выступили слёзы.

— «Давай, ты сможешь, ещё две минуты и ты сможешь пописить», — успокоил я её.

Это, казалось, придало ей силы, и она позволила мне убрать свою лапу. Она была совершенно пассивна, вся её энергия была сосредоточена на сдерживании содержимого её кричащего, спазмируемого мочевого пузыря. Как только я вытащил её левую лапу из штанов — та была более чем влажной — её извивающиеся, сжимающие движения удвоились. Она была на пределе своих возможностей; катастрофа была неизбежна.

На самом деле застегнуть её джинсы оказалось невозможным. Её обычно плоский живот торчал изгибом, доходившим до пупка и бёдер. Огромный размер её мочевого пузыря удивил меня, его твёрдость, которую я мог легко ощутить под её мехом, потрясла меня. Он не был похож на упругий баллон, это была непоколебимая каменистая поверхность прямо под кожей, из которой было совершенно ясно, что там больше не было места. Как будто в её теле был маленький арбуз, который активно хотел наружу и не собирался ждать.

Я согласился немного подтянуть молнию, но даже это было встречено криком боли, когда я легонько надавил на её мочевой пузырь. Как только я закончил свои манипуляции, её левая лапа выстрелила прямо в промежность. Давление через штаны было скудной заменой, но ей нужно было всё, что было в её силах. Мы шли к туалетам неуклюжей, согнутой походкой, сопровождаемой всхлипами боли и частыми остановками, поскольку Монике приходилось концентрироваться на борьбе с очередным спазмом. Я не был уверен в темноте, но мне показалось, что в промежности её джинсов растёт тёмное пятно, и я призвал её ехать быстрее, чтобы добраться туда до того, как произойдёт новый ущерб.

Наконец мы добрались до двери, и я дёрнул ручку — безрезультатно. Я толкнул, ничего. Потом я действительно посмотрел на дверь и увидел табличку:

«После 22:00 туалеты заперты. Ключи у персонала».

Я повернулся к Монике, чтобы сообщить ей, что будет ещё одна небольшая задержка, но она уже поняла ситуацию: она неподвижно смотрела на дверь широко открытыми зелёными глазами. И тут я почувствовал: моя правая лапа, державшая её и упиравшаяся в её бедро, вдруг стала влажной. Моника опустилась на колени, и я спустился вместе с ней, обняв её, когда её тело поддалось мучениям и освободило своё бремя; потоки влаги разлились по всей нижней части её тела, образовав лужу. Она, казалось, росла бесконечно, пока она опорожнялась и опорожнялась, вздрагивая от освобождения и тяжело дыша. Я чувствовал, как напряжение покидает её тело вместе с мочой, когда она прижимается ко мне; Я изо всех сил пытался сохранить равновесие во время приседаний. Каким-то образом мне удалось намочить только подошвы ботинок.

Я замер на мгновение после того, как это закончилось, прижав её голову к своей груди и поглаживая её. Она немного всхлипнула, полностью измученная после битвы.

Я помог ей подняться на ноги и отступил назад, чтобы оценить ущерб. Она была мокрой ниже пояса, и даже её хвост был насквозь промок; обычно широкая кисть, она была похожа на крысиную. Она посмотрела на себя, и сквозь слёзы вырвался тихий смех.

— «В футе от двери в в*нную. Чёрт возьми. Какой беспорядок», — сказала она, разводя руками; капли мочи стекали с её пальцев.

— «Ты не расстроен?»

Она посмотрела на меня с раздражением и пожала плечами.

— «Я просто счастлив… что всё закончилось».

###

Мы решили продолжать ехать всю ночь и просто вернуться домой; авария — и отсутствие запасной одежды — сделали сон в машине немыслимым, а не просто неудобным предложением. Она сидела на пластиковом навесе, который я вытащил из багажника.

Мы оба оправлялись от возбуждения от её… приключения, хотя для меня это значило больше, чем она могла подозревать. Во всяком случае, я на это надеялся; она не прокомментировала мою очевидную реакцию на её затруднительное положение, и мне хотелось верить, что она просто этого не заметила. Это было не то, что я действительно хотел объяснять, тем более что, в конце концов, это была моя вина. Это была ещё одна вещь, которую она, казалось, забыла, но, без сомнения, я ещё услышу об этом.

В моей голове прозвенел ряд тревожных звоночков, и время, казалось, повторилось: Моника снова заёрзала в кресле, и её колени тёрлись друг о друга. Ей нужно было идти снова? Это казалось невозможным, но что я знал.

— «Всё хорошо?» Я попросил.

— Мне просто немного неудобно, — сказала она.

— «Ты уверен что ты…»

— «Я в порядке», — сочувственно сказала она, глядя мне в глаза.

Она замерла, но это не заняло много времени, пока она не начала немного тереть свою попу.

— «Слушай, если тебе снова нужно пописить, ничего, я остановлюсь, лучше так, чем…»

— «Мне не надо писить», — отрезала она меня. — Слушай, я… — Она закусила губу. «Я не сидел в мокром нижнем белье с шести лет».

Эта дикая непоследовательность поразила меня. Какое это имеет отношение к чему-либо?

— «И это делает некоторые вещи, которых я никогда не ожидала от себя», — продолжила она. — Такое чувство… позвольте мне показать вам, — вдруг выпалила она и схватила меня за правую руку.

Я был встревожен тем, что у меня отняли руку во время вождения, и вдвойне, когда она начала класть её себе в штаны.

— «Что ты…»

— «Ш-ш. Осторожно».

Там было мокро, как и ожидалось, но ещё жарче и липче. Она прижала лапу к себе и слегка прижалась к ней. Весь мой прогресс в успокоении собственных интимных органов был потерян в одно мгновение.

— «Ты выходишь из этого?»

— «Ты даже не представляешь, блядь, сколько», — сказала она, снова запыхавшись. — А может, и знаешь, не думай, что я этого не заметил. Внезапно её левая лапа нащупала мою эрекцию сквозь штаны, а через несколько секунд начала расстёгивать ремень.

Мой разум отключился от полнейшей абсурдности ситуации, но я ничего не мог сделать. Даже моё смутное осознание риска ужасной смерти, связанного с взаимной мастурбацией на автомагистрали, не могло заставить меня остановить её. Я продолжал гладить её, и она крепко схватила меня; мир на мгновение перестал иметь смысл. Я следил одним глазом за дорогой, а другим за ней, наблюдая, как она растянулась на сиденье и с энтузиазмом трётся о мою правую руку, в то время как она использовала своё право, чтобы держать её там, где хотела, и творить со мной чудеса другой лапой. Прошло совсем немного времени, пока она судорожно вздохнула и рухнула, и одного этого звука было достаточно, чтобы я испачкал рубашку.

###

Было четыре утра, мы сидели в душе, и я вытирал шампунь с шерсти на её спине, пока она сидела у меня на коленях.

— «Знаешь, — сказала она, — я собиралась очень разозлиться на тебя за то, что ты заставил меня обмочиться. Но… в конце концов всё оказалось не так уж и плохо».

Она улыбнулась и наклонилась вперёд, чтобы поцеловать меня, когда на нас полилась горячая вода.

*005*2014-07-01 19:00

Вопрос ко всем, кому понравилась эта и моя предыдущая история: есть ли что-то, что вы хотели бы увидеть в особенности? Мне хочется что-нибудь написать, но у меня нет приличных идей. Никаких обещаний, но если мне понравится идея, я попробую.

