Сестринское соперничество

Автор: satyr [x] (-)

*000*2013-07-08 21:16

— Конечно, секундочку.

Элизабет прошла мимо унитаза, прежде чем прихватить пачку газировки для себя и сестры. Джули практически подпрыгивала на своей кровати, когда вошла Элли. Джули была на год старше, ей было семнадцать, но Элли явно была более зрелой. По какой-то причине их мать не могла этого увидеть. Она всегда больше доверяла Джулии, всегда давала ей больше денег и обычно следила за тем, чтобы Элли знала, что она младшая дочь — потому что Джули была на год старше, а также, может быть, потому, что на Джули не было водонепроницаемого наматрасника. кровать.

«Я так тебя побью», — сказала Джули. Это был воскресный ритуал: Марио Карт. Ни одна из девушек не была геймером. Игры были уделом мальчишек с прыщами, которые говорили о рейдах, кланах и ланах. Но обе девочки были яростно соревнующимися, и как только одна из них осваивала какую-либо игру, другая должна была быть лучше. В последнее время Джули взяла над ней верх, но на этот раз Элли не собиралась сдаваться без боя. Она открыла банку газировки и протянула Джули другую. 

— Давайте договоримся, что первая гонка — это тренировочный круг, он не в счёт, — предложила Элли. 

Ей нужно было психологическое преимущество, и, возможно, некоторые грязные движения на тренировочном забеге могли вывести её сестру из себя.

Оглянувшись, она заметила, что Джули до сих пор не удосужилась снять свою розовую пижаму, а ведь уже был ранний полдень. У её сестры было прекрасное зрелище: грязно-белокурая изголовье и кристально-голубые глаза.

«У неё мог бы быть любой мальчик, которого она хотела», — подумала Элли, но она просто этого не понимает. Должно быть, она по-прежнему думает, что передача записок через друзей — это подходящий способ начать отношения.

Тренировочный заезд прошёл не очень хорошо. Джули раздавила её. Даже синие снаряды не могли спасти Элли. Обе девушки доели свои банки и взяли ещё одну. Теперь начнётся настоящая гонка. Первые несколько треков прошли не лучше, чем тренировочный заезд, и, кроме того, Элли уже заметила приступы боли в мочевом пузыре. Однако её сестра уже хватала свою третью банку газировки. Элли уже собиралась выпить вторую порцию, чтобы не отставать, прежде чем осознала всю нелепость ситуации. Она была слишком стара, чтобы превращать питьё газировки в соревнование, чтобы хоть в чём-то не отставать от сестры. Нет, это должен был быть Марио Карт.

Сидя на собственной кровати, Элли остро ощущала защиту под собой. Не похоже, чтобы он видел много пользы. Один раз за последний месяц было немного сыро. Однако теперь она извивалась, пытаясь свести к минимуму движения, чтобы не предупредить сестру о своём затруднительном положении. Джули, казалось, вполне устроилась с тремя банками кока-колы.

Элли всегда была Марио, а Джули всегда была Луиджи. Это натолкнуло Элли на мысль. 

«Давайте поменяемся персонажами», — сказала она. Она была убеждена, что психология, а не умение вертеть пальцами, было ключом к победе над сестрой.

«Но мне нравится Луиджи», сказала Джули, умоляюще глядя своими ланиными глазами.

«Да ладно, сестричка, ты уже пятнадцать раз обыграла меня. Дай мне хотя бы шанс здесь. Ну, пожалуйста?» — сказала Элли, ненавидя скрипучий тон, который ей пришлось принять.

Джули пожала плечами. — Но только если ты дашь мне последнюю банку кокаина, хорошо? Джули подпрыгивала вверх и вниз, глядя на драгоценный безалкогольный напиток.

Элли внутренне вздохнула. В любом случае, в ней не было места для газировки. Она натянула одеяло, чтобы скрыть предательские движения, случайные движения ног. Она впадала в отчаяние. Будь проклят мой маленький мочевой пузырь, подумала она. Она могла бы просто пойти в туалет, но тогда Джули могла передумать. Может быть, она даже бросила бы игру и пошла бы поговорить с каким-нибудь симпатичным парнем по скайпу. Ей многое не нравилось в её сестре, но, как бы ей не хотелось это признавать, Джули была ещё и её лучшей подругой, а их воскресные вечерние соревнования были любимой частью недели Элли. Девочки с детства делили спальню, хотя в доме была свободная комната. Джули всегда говорила их матери, как сильно ей нравилась такая договорённость, не говоря уже о перешёптывании между кроватями подростков, которые продолжались перед сном, и Элли была убеждена, что согласилась на это ради Джули, но, возможно, это не совсем так. . Может быть, иметь собственную комнату было бы одиноко.

Элли теперь была Луиджи, а Джули была Марио. Каждые несколько секунд по спине Элли пробегала дрожь. Её внимание было поровну разделено между игрой и мочевым пузырём. Между раундами она тайком протискивалась туда, под одеяло. Но происходило что-то чудесное. В первом раунде, как Луиджи, Жюли обыграла её на финише. Во втором раунде Элли получила фору и продолжила. Она выигрывала! Возможно, это была смена персонажей. Игра Джули в роли Марио была небрежной, она возилась с контроллером на коленях. Или, может быть, из-за того, что она пописила, Элли стала играть лучше. Теперь она была на грани чрезвычайной ситуации, но впервые за долгие годы у неё была победная серия против своей сестры в чём-либо. Она должна была продолжать!

В этот момент мать позвала их вниз обедать. Проклятия! Тем не менее, она побила свою сестру и могла побить её снова.

«Полагаю, вы выиграли», — сказала Джули, выглядя немного грустной. Она действительно была ребёнком в женском теле. У неё были изгибы, волосы, улыбка, попа, длинные ноги, но в то же время у неё была манера поведения щенка. Жюли с детским удовольствием побеждала сестру, но когда она проиграла, она была раздавлена. Удручённая, Джули поплелась вниз по лестнице, всё ещё в пижаме. Элли кинулась в туалет, но её мать явно была там. Ей ничего не оставалось, как сесть с полным мочевым пузырём за стол, где уже был накрыт обед из лазаньи.

* * *

Быть матерью-одиночкой двух дочерей-подростков было нелегко, но Анна справилась. Она была именно таким человеком, у неё всё получалось. Сегодня она приготовила любимый ужин девочек, но ни одна из них не ела и не говорила много. Элизабет притопывала ногой и разгребала еду по тарелке, а Джули рассеянно смотрела не в тарелку, а сквозь неё, как будто внизу было что-то, что могла видеть только она. Может быть, это были проблемы мальчика? Элизабет, может быть, была ещё слишком молода для этого, но Жюли была красивой девушкой, и у неё должны были быть хотя бы какие-то перспективы.

Настроение было под давлением. Но Анна заставила вещи работать. Она не позволила бы своим дочерям хандрить, если бы могла помочь. 

— Как прошёл день? — спросила она.

— Хорошо, — сказала Элизабет.

— Хорошо, — сказала Джули, не сводя глаз с тарелки.

Сменив тактику, Анна начала рассказывать истории о двоюродном дедушке девочек Гарольде, фермере, изобретателе-любителе и семейном чудаке. Когда ему удалось нокаутировать себя, наступив на садовые грабли, как если бы он был героем мультфильма, мало кто откликнулся, но к тому времени, когда она начала пересказывать знакомую — сильно преувеличенную, не говоря уже о неуместной обеденной — истории о неудачная схема распыления его нового разбрасывателя удобрений подняла настроение девочек. Обе девушки улыбались ещё до того, как она достигла кульминации, и к тому времени, когда старый Гарольд буквально охренел, они уже громко смеялись.

Потом была капельница. Потом шипение. Затем шипение и капание вместе. Тогда её нога была мокрой. Может ли это быть на самом деле? Анна посмотрела на Элизабет, чьё лицо было багровым. — О, Элли, — сказала она. Она думала, что эта стадия закончилась — она, конечно, никогда не думала, что она может вторгнуться в дневное время, — но она должна понимать. Она не должна позорить свою дочь. Смущение было достаточным наказанием.

«Элли, пожалуйста, встаньте», — сказала она. Элизабет осталась сидеть.

«Элизабет Анна Джонсон, пожалуйста, встаньте!» Анна стала строже.

Медленно, на трясущихся ногах, Элизабет встала со стула и отошла от стола, уткнувшись руками в промежность.

«Пожалуйста, уберите руки».

Элизабет неохотно убрала руки, обнажая промежность.

Она была сухая.

###

Мама Элли выглядела ошеломлённой. Наконец ей удалось заикаться: «Джули?»

Влажные глаза, красные щёки, Джули поднялась со стула. Её розовые пижамные штаны были подчёркнуты тёмным пятном в промежности, и даже когда она стояла там, небольшая струйка мочи змеилась по её внутренней правой ноге и скапливалась на полу.

Элли не могла в это поверить. Её собственное отчаяние близилось к пределу, но она никогда не попадала в аварии за день. Джули тоже. На самом деле, Джули, похоже, вообще не нужно было уходить. В дальних поездках, в школе, в торговом центре, просто бездельничая по дому — Элли знала, что её сестра должна регулярно ходить, как и все остальные, но она никогда не выражала потребности, и казалось, что она никогда не была в в%нной, если бы не была, а также принимает душ или чистит зубы, делает причёску и макияж.

Теперь по её лицу текли слёзы, по ногам мочились, и их мать пыталась заставить её объяснить, что произошло.

Джули говорила очень быстро:

— Мы играли в игры, и я выигрывал, и мы выпили немного колы, и я собирался пойти после ужина, а потом ты рассказал историю, а потом я засмеялась, и это просто и…

— Когда ты в последний раз ходила в туалет? — спросила её мать.

Джули, казалось, на секунду задумалась.

— Последний раз это было вечером перед сном.

— Господи, — сказала её мать. — Элизабет, мне очень жаль. Не могли бы вы отвести свою сестру в туалет и помочь ей убраться?

Ей потребовалась вся сила воли, чтобы пройти через комнату, не удерживая себя, но Элли удалось добраться до сестры, всё ещё сухой, осторожно, чтобы не наступить ни на какие лужи. Джули обернулась, чтобы показать свои теперь прозрачные пижамные штаны, влажно прилипшие к её ягодицам. Она была как ребёнок, просто брала Элли за руку и следовала за ней, как если бы Элли была её матерью, которая привела её сменить подгузник. Они оставляли след мочи после себя.

Когда они пересекли порог туалета, у Элли свело судорогой мочевой пузырь, и ей пришлось отпустить руку Джулии, чтобы удержаться. Затем она напомнила себе, что она была зрелой, она не была той, кто только что обмочил свои штаны, как маленькая девочка, и она поможет своей сестре, прежде чем она позволит себе пописить. Не запирая дверь, она начала бесцеремонно раздевать Жюли. Они спали в одной комнате с тех пор, как Элли исполнилось два года, и каждое лето купались нагишом. Кроме того, казалось, что нагота не могла ещё больше смущать ситуацию. Элли сняла с Джули рубашку, лифчик и промокшие штаны. Всё это время Джули просто стояла, как кукла. Когда она коснулась трусиков Джулии, чтобы стянуть их, Джули на секунду напряглась, и несколько капель попали Элли на ладонь.

— Извини, что пописила на тебя, — сказала Джули. 

Потом она начала смеяться сквозь слёзы:

— Полагаю, ты теперь старшая сестра!

Полностью обнажённая, она вошла в душ, включила его и направила струю на Элли, которая едва увернулась от неё.

«Ты что, пять? Горшочки!» — сказала Элли, смеясь и показывая сестре язык. Потом она вспомнила о собственном затруднительном положении, сорвала с себя штаны и трусики и села на унитаз. Это было как раз в самый последний момент, но она сделала это сухим. Почувствовав огромное удовольствие от облегчения, она задалась вопросом, на что похож секс.

После того, как она пописила, Элли пошла в их комнату, чтобы найти чистую одежду для своей сестры. Хотя они делили почти всё, туалет в углу комнаты Джулии всегда был недоступен. Там не было ни секретного дневника, ни тайника с травкой. Это был просто беспорядок уровня урагана, повсюду кучи одежды, и Элли предположила, что сестра не хотела, чтобы она это видела. Когда она вернулась со свежей одеждой, Джули уже вытерлась, а их мать сидела на крышке унитаза.

«У нас только один наматрасник», — сказала её мама. — Я думаю, было бы неплохо, если бы вы, девочки, сегодня разделили постель.

Изменения были впереди.

(Примечание автора: я и раньше писал для широкой аудитории, но ничего эротического характера. Выкладывать оригинальное письмо на анонимную фетиш-доску в первый раз всё равно немного страшно. Будучи парнем, я не особо разбираюсь в женской психологии. , но так как я увлекаюсь девушками, я должен попробовать женскую характеристику. Надеюсь, вам понравилось.)

*004*2013-07-09 21:49

«Ты был тем, кто хотел приключений. И всё же ты всегда едешь на пять минут ниже установленной скорости», — сказала Элли. Она с нетерпением ждала следующей остановки для отдыха, но ей также хотелось немного повысить волнение.

Глаза Джули приобрели озорной блеск. — Почему бы тебе не сесть за руль?

— Ты что, сошёл с ума?

Джули только что исполнилось восемнадцать, и она получила водительские права. Элли, вероятно, провела за рулём больше часов, чем её сестра, но ей ещё предстояло пройти последний тест и получить права. В её голове мелькали образы копов, штрафов и тюрьмы.

— Подумай об этом, — сказала Джули. — Ты когда-нибудь делала что-нибудь противозаконное? Не то чтобы вы не умели водить машину. Та старушка, которую мы проезжали полчаса назад, была, вероятно, большей опасностью на дороге, чем вы, и у неё, вероятно, были права, вроде , сто лет.

Это было правдой. Она никогда не воровала шоколадный батончик. Она никогда не пробиралась в заброшенное здание и не ходила по траве там, где запрещал знак. Она всегда ждала зелёного сигнала светофора, прежде чем перейти дорогу, и даже усердно ждала, чтобы избавиться от жевательной резинки, пока в поле зрения не оказался мусорный бак. Элли не помнила, чтобы когда-нибудь бунтовала против чего-либо, за исключением, может быть, своей матери, что не считалось.

«Хорошо, притормози. Я проеду примерно милю просто так. И, держу пари, я буду ехать с максимальной скоростью», — сказала она. Последнее вышло не так круто, как она надеялась. Подразумевалось, конечно, что её сестра ехала ещё медленнее, но обещание соблюдать букву закона не звучало особенно бунтарски. С другой стороны, нарушать более одного закона одновременно, вероятно, было плохой идеей.

Джули остановилась на обочине, и они поменялись местами. Элли отрегулировала сиденье водителя — её сестра была выше и у неё были более длинные ноги — и прибавила скорости. С каждым тиканьем спидометра она чувствовала себя свободнее. Ощущение того, что вы впервые находитесь за рулём без присмотра квалифицированных взрослых, было волнующим. Она достигла предела скорости и превысила его, а затем заметила скользкость заснеженной дороги и снова сбавила скорость. Тем не менее, она была за рулём, они отправились в приключение, их первое путешествие в одиночку! И у Элли, и у Джули были дни рождения в феврале, у Элли — как раз накануне, и их мать наскребла денег, чтобы отправить их на длинные выходные на горнолыжный курорт в качестве общего подарка на день рождения. Они и раньше отдыхали там, но всегда останавливались в самых дешёвых домиках, а на этот раз остановились в шикарном отеле — без матери.

Элли как раз собиралась включить музыку погромче, когда её сестра прошептала: «Позади нас».

— Почему ты шепчешь?

— Оглянитесь назад, — сказала Джули голосом, слишком хорошо знакомым Элли. Это был тот же самый, который Джули использовала много лет назад, когда попросила Элли проверить под её кроватью монстров.

В одно мгновение радость исчезла с лица Элли. В зеркале заднего вида приближалась полицейская машина. Сердце Элли чувствовало, что готово вырваться из клетки её рёбер. Лихорадочно, она искала выход из этой ситуации, в холодном поту, с трясущимися ногами. Тем временем её сестра выглядела столь же напуганной, хотя Элли не была уверена, что для неё будут какие-то юридические последствия, если они будут обнаружены. Чтобы остановить тряску, Элли вцепилась в руль, как в тиски, и смотрела прямо перед собой, сбросив скорость значительно ниже разрешённой. Должно быть, она выглядела сумасшедшей, но опять же, в тот момент она, вероятно, была такой. По иронии судьбы именно страх перед законом сделал её опасной на дороге, а не нарушение закона как таковое.

— Что нам делать?» — спросила Джули. — Что, о, что нам делать, о, мне так жаль, что я предложил это!

Она подпрыгивала на своём сиденье, то глядя в боковое зеркало на приближающуюся машину, то глядя на Элли, которая, со своей стороны, смотрела прямо вперёд. Включилось тоннельное зрение. Были только она, дорога и чудовище позади.

Они свернули за угол из леса и вышли на длинный прямой участок дороги. Далеко на горизонте виднелась полоса деревьев, а по обеим сторонам была белоснежная равнина.

— Они прямо за нами! — крикнула Джули.

Элли посмотрела в зеркало заднего вида и увидела, как машина моргнула влево, а затем начала обгонять их. Элли железной хваткой держала руль и смотрела прямо перед собой, пока полицейская машина под управлением одинокой женщины, которая даже не взглянула в их сторону, проехала мимо них, снова перешла на правую сторону дороги и умчалась прочь от девочки.

Сёстры дружно вздохнули. 

— Вау, — сказала Джули. — Я же сказала, что хочу приключений!

Как только полицейская машина скрылась из виду, Джули была как всегда бодра. Это было именно так, как она была. Элли тоже рассмеялась бы и улыбнулась, если бы не небольшая проблема с нижним бельём.

Она была слишком напугана, чтобы смотреть вниз, но она определённо была мокрой. Нет, зачеркни это: она была влажной. Должно быть, она просто немного подтекала. Однако теперь, когда в плотине образовалась брешь, её предыдущая сдержанная потребность в мочеиспускании резко возросла.

— Давай остановимся на следующей остановке для отдыха, хорошо? она сказала. Джули только кивнула. Она была занята тем, что делала селфи на свой телефон, без сомнения, болтала сразу с полдюжиной друзей.

Чтобы ещё больше не испытывать судьбу, Элли остановилась на обочине и убедила Джули снова сесть за руль, несмотря на протесты Джули, что молния никогда не бьёт дважды в одно и то же место. 

— Я имею в виду, сколько копов может быть здесь, в глуши?

Это было правдой. Пейзаж напомнил Элли о Фарго. Но всё же её сестра снова села за руль.

Им не пришлось долго ждать возможности остановиться. Они действительно были в глуши, но в нескольких километрах вниз по дороге находилась заправочная станция с людьми. В окне висела написанная от руки табличка с надписью: «Мы не скажем вам, сколько километров осталось до следующей заправки, но это далеко». Элли выскочила из машины, теперь чувствуя знакомую срочность, которая, казалось, вспыхнула при мысли о том, чтобы добраться до туалета, её тело немного опережало себя. Как только она помочилась, она осмотрела повреждения. Её светло-голубые джинсы — вероятно, худший наряд, в котором можно попасть в аварию, — подумала она, — были безупречны. На её белых трусиках было лишь небольшое пятнышко. В нём не было желтизны. Она могла почти убедить себя, что не попала в аварию. Это может быть пот. В конце концов, из всех возможных пор и отверстий её тела выступил холодный пот.

Джули была в отделе для удобства и просматривала журналы. 

— Может, тебе стоит воспользоваться возможностью и сходить в туалет? На табличке написано, что до следующей заправки далеко, — предложила Элли.

— Но мне не нужно в туалет.

— Тогда обещай, что пописаешь на следующей остановке?

— Да, мама, — сказала Джули, закатывая глаза.

Прошло шесть месяцев с тех пор, как с Джулией произошёл инцидент за обеденным столом. В ту ночь девочки спали вместе в постели Элли, а на следующий день их мама купила наматрасник и для кровати Джули. Джули согласилась с этим, но на этом всё и закончилось. С тех пор Элли дважды мочилась в постель. Джули, с другой стороны, не сделала ничего, чтобы изменить своё беззаботное отношение к пользованию туалетом или к жизни в целом. Её первоначальное смущение высохло вместе со слезами, и больше она никогда не попадала в аварию.

Девочки отказались от Mario Kart, но продолжали соревноваться во всём, что им нравилось. После Mario Kart пришли шахматы, которые Джули уступила всего через несколько недель. У неё просто не хватило терпения на медленную стратегическую настольную игру. Их самый смелый конкурс был в субботу, когда их мамы не было дома, и они пригласили Тоби, общего друга из класса Джули. Трио представляло собой вечно неразрешимый любовный треугольник. Элли была без ума от Тоби с незапамятных времён, особенно после того, как он начал серьёзно заниматься спортом и превратился в удивительно хорошего гормонального аналога своего героя, Брэда Питта из «Бойцовского клуба» и «Большого броска».

Тоби, со своей стороны, был безнадёжно влюблён в Джули. Он никогда не говорил ей об этом, но Элли видела это по тому, как он смотрел на неё. Джули была просто слишком привязана к своей сестре — и, возможно, вообще слишком невинна, — чтобы думать о мальчиках и отношениях иначе, как мечтательно и абстрактно. Она совершенно не обращала внимания на интерес Тоби. Тем не менее, все трое согласились сыграть в покер на раздевание, и когда их мама неожиданно рано вернулась домой, Тоби, одетый только в свои боксёры, был вынужден спрятаться под кроватью Джули, в то время как Джули топлесс, скромно накрытая одеялом на груди, притворялась, что она готовиться ко сну. Тоби оделся и выскользнул через заднюю дверь, пока Элли вмешивалась в дела их матери. Тем не менее, ей удалось увидеть Тоби почти голым.

Однако одно соревнование, которое Элли не смогла выиграть, было гонкой за то, чтобы впервые достичь совершеннолетия. Мало того, что у её сестры была фора в один год, некоторые взрослые привычки казались ей естественными, несмотря на её наивность. Одним из них был кофе. Кофе был напитком для взрослых, и Элли пыталась его полюбить, но просто не выносила его вкуса. Джули, однако, помешалась на кофеине и купила на заправке две большие чашки кофе, одну выпила перед тем, как снова отправиться в путь, а другую налила в термос, который она принесла специально для этой цели.

Кофе добавил естественное приподнятое настроение Джули. В первые полчаса после того, как они выехали с заправки, Элли не могла вставить ни слова. Прокрутив все последние сплетни о знаменитостях, сплетни из местной школы и длинный список личных недовольств, касающихся их матери, Джули наконец задала вопрос, который требовал ответа. 

— Э-э, так ты думала о том, что если ты… намочишь постель в отеле?

Это был вопрос, которого боялся каждый ночник. Элли не принесла никакой защиты. Ночёвки всегда приносили ненужное беспокойство, но она никогда не мочилась в чужую постель. На самом деле Элли даже не считала себя ночным энурезом: это случалось реже, чем раз в месяц. Она решила смело ответить: «Полагаю, тогда я внесу свой вклад в мочить буржуазию». Это слово она выучила недавно.

«Что такое буржуазия?» — спросила её сестра.

«Это просто шутка. Буржуазия — это богатые и могущественные люди, которые контролируют мир. Люди, владеющие модными отелями».

Это была шутка, но в ней был двойной подтекст. С одной стороны, в последнее время Элли стала более социально сознательной. Она читала о капитализме, классовой борьбе и социализме и отметила, что, будучи дочерью кормильца-одиночки, которая работала кассиром в супермаркете, у неё никогда не было всего того, что было у сопливых популярных девчонок из её класса. Она ни в коем случае не была бедной, но она определённо не была буржуазией, и эта поездка станет её первым пребыванием в отеле.

Их семейные каникулы всегда сводились к тому, что они оставались с семьёй, время от времени отправлялись в походы или катались на лыжах, живя в самых дешёвых хижинах, сдаваемых внаём. В то же время она хотела отогнать мысль о том, что может намочить постель. Элли не обладала способностью её сестры восстанавливаться от любых негативных эмоций в тот момент, когда ей приходил в голову новый блестящий объект интереса. За последние несколько месяцев она несколько раз говорила с Джули об аварии Джули, и каждый раз Джули смеялась над этим. Элли, с другой стороны, всё ещё краснела всякий раз, когда упоминались какие-либо несчастные случаи, произошедшие с ней много лет назад.

«Однако, вероятно, бедная служанка убирала бы его», — сказала Джули. Необычайно проницательный комментарий исходит от неё. Но опять же, это была просто глупая шутка, и Элли была рада оставить тему своих проблем с мочевым пузырём.

Это был долгий день, и это был долгий путь. Это была пятница, и у них был полный учебный день, прежде чем отправиться в путь. Не подпитываемая кофеином и не обязанная следить за дорогой, Элли закрыла глаза и погрузилась в сон.

Когда она проснулась, на улице было совсем темно. Её сестра сообщила ей, что они только что проехали знак, говорящий о том, что до места назначения 75 км. Элли взяла термос и заметила, что он пуст. У её сестры было много кофе, но она явно устала. Весь этот кофе должен был как-то закончиться. В обеих манерах говорить. Сестра стала нервничать. Поскольку она была за рулём, она не могла танцевать в полную силу, но Элли заметила знаки.

«Джули?»

«Какая?»

— Тебе нужно пописить?

«Ага». Она ненадолго сунула руку себе в промежность, затем быстро убрала её. Судя по всему, после заправки не было остановок для отдыха.

До горнолыжного курорта оставалось ещё 65 км.

(Примечание автора: спасибо за поддержку, ребята. Я написал открытый финал, чтобы история могла быть отдельной или продолжаться дальше, если я того захочу. Я не хочу, чтобы это стало одной из тех историй, которые просто повторяются снова и снова. , спустя много времени после того, как у автора закончились идеи. Я решил, что у меня, вероятно, есть ещё одна или две части во мне. Учитывая положительные отзывы, я закончу эту лыжную дугу, и это, вероятно, будет. Также: это история происходит в неуказанной западной стране, и культурные вещи, такие как возраст, с которого разрешено водить машину, употреблять алкоголь и т. д., будут решаться на основе художественной лицензии.)

*010*2013-07-18 00:23

(Примечание автора: эта часть длиннее. Надеюсь, ожидание того стоило.)

К тому времени, как они приблизились к месту назначения, Элли всерьёз подумывала снова сесть за руль. Её сестра теперь ехала, держа одну руку на руле, а другую постоянно положив на колени. Машина была с коробкой передач. Джули чуть не проехала мимо съезда на горнолыжный курорт, в последнюю секунду резко затормозив и повернув, что наверняка провалило бы любой экзамен по вождению и, вероятно, означало бы отказ мочевого пузыря Элли, если бы она была в таком положении. Место Джули. Джули припарковалась как можно ближе ко входу и выпрыгнула. Элли, хоть и была готова к очередному походу в туалет, не торопилась, хотя и беспокоилась о сестре. Когда она вышла из машины, Джули расхаживала взад и вперёд, явно сбитая с толку. 

— Который из них?

Элли никогда не думала об этом. Она была здесь несколько раз прежде, но никогда в гостинице. Как оказалось, там было две гостиницы. Они были припаркованы возле небольшой лестницы, тщательно очищенной от любых признаков зимы, в отличие от парковки, которая была покрыта тонким слоем снега, или снега по пояс, мелькавшего прямо перед огнями отеля. Наверху лестницы был широкий светящийся вход в отель, который, казалось, был создан специально для того, чтобы объявить миру, что тот, кто проходит через него, богат, сказочен или сочетает в себе то и другое. Элли подняла глаза и не могла решить, сколько этажей в здании, но их было много. В другом конце стоянки находилось гораздо меньшее четырёхэтажное здание с более скромным, но всё же гостеприимным подъездом.

Их мать забронировала номер на имя Джулии, но, как будто наконец поняв после всех этих лет, что её младший ребёнок может быть в определённых отношениях более мирским, она доверила Элли все детали. Она не упомянула одну важную деталь: в каком из двух отелей они были забронированы. Элли пришло в голову, что этот более новый, более роскошный и, безусловно, более дорогой отель мог быть построен с тех пор, как они в последний раз посещали курорт, и её мать могла просто не знать о его существовании. Не похоже было, чтобы её мать могла позволить себе что-то за миллион лет. Ставя на кон сухие штаны сестры, она сказала: «Я думаю, что это другой. Мне очень жаль, я знаю, что ты умираешь от желания уйти.

«Тьфу, нет, на той стороне стоянки слишком людно. Давай просто пройдёмся туда», — сказала Джули, её руки теперь были крепко прижаты к бокам, а не к промежности, хотя её кулаки были заметно сжаты. Элли услужливо выгрузила их чемоданы и начала катить их к входу, позволяя Джули прыгать вперёд.

Когда Элли, наконец, дотащила их багаж до вестибюля отеля — её сестра намного тяжелее, бог знает, что она туда положила, — Джули уже стояла у стойки регистрации, ритмично переминаясь с ноги на ногу. В вестибюле не было вывески, указывающей, где может быть расположено фарфоровое святилище, так что Элли надеялась, что угадала правильный отель. Вестибюль был тускло освещён, хотя, как чувствовала Элли, скорее из-за настроения, чем из-за дешевизны. В углу приятно потрескивали поленья в большом кирпичном камине. Опираясь на портфели, она наблюдала за сестрой. В сумрачном вестибюле трудно было сказать, что может быть тенью, а что может быть… Что-то ещё? Было ли это? На мгновение на попе её сестры появилась странная тень, но в этом месте было много странных углов. Этот отель был скромнее соседнего, но, по крайней мере, создавалось впечатление, что архитекторы прежде чем чертить планы, изучили окружающие его горы и леса.

Джули помахала ей двумя электронными ключ-картами и побежала к ближайшему лифту. 

— Мы на верхнем этаже! — крикнула она, явно взволнованная.

«Это будет номер четыре», — подумала Элли и нажала кнопку, когда сестра охотно передала ей карточку с надписью «403».

В глубине комнаты первое, что бросилось в глаза, была огромная кровать, покоящаяся под окном, выходящим на нижнюю часть склонов. В комнате был и настоящий камин, хотя огонь не горел, и после тёплого вестибюля было как-то холодновато. Джули ворвалась в первую же дверь, которую увидела, вероятно, в туалет. Элли позволила сумкам соскользнуть на пол и опустилась на кровать. Скорее всего, это была их общая кровать, но она была шире стандартной двуспальной кровати, а сёстры и раньше делили односпальные кровати. Элли закрыла глаза, но её мысли едва успели отвлечься, как её сестра подпрыгнула на кровати рядом с ней и закричала: «О, там есть пена для в%нны! Это чудесно!»

Элли побрела в в%нную. Её сестра была права: в%нная была огромной, размером почти с общую сестру спальню, а в углу стояло джакузи, рассчитанное на четверых. Их мать могла бы выбрать гостиницу подешевле, но это не имело значения — это, должно быть, стоило целое состояние, размышляла Элли, когда писила. Ей было почти плохо, когда она представляла, как её мать, должно быть, спасала, как она, должно быть, страдала, чтобы у них были эти выходные; они с Джули ели и тратили, как обычно, но Элли была уверена, что их мама не получала прибавки, а деньги должны были откуда-то взяться. Но всё уже сделано и оплачено. Элли решила отодвинуть эту мысль на задний план. Она была обязана своей маме наслаждаться этим пребыванием как можно больше — хотя бы для того, чтобы оправдать свои деньги. И, почти хихикнув про себя, она поняла, что побаловать себя на выходных может быть не так уж и плохо. Это было не то, к чему она привыкла, это точно.

Обе сестры устали, быстро разделись и прыгнули в постель.

«Ты должен мне кое-что пообещать», — сказала Джули. Они оба лежали на боку, голые, если не считать трусиков — Элли сняла лифчик после того, как Джули нескромно уронила свой — и смотрели друг другу в глаза.

«Какая?» — сказала Элли.

«Не забывай меня, когда я уйду», — сказала сестра, и её голос вдруг стал более полным и серьёзным по тембру, далёким от её обычных гедонистических трелей языка.

«Когда ты уйдёшь?»

«Когда я пойду в колледж, когда я уеду, не забывай меня, хорошо?»

«Я бы никогда», сказала Элли.

Элли заснула, переплетя руки и ноги с руками сестры.

* * *

Элли была такой ночной совой. Она всегда поздно вставала и поздно спала. Но это был их большой день! Пятнадцать минут или, возможно, полчаса — эти временные рамки казались Джулии эквивалентными в утреннем сознании — после того, как она проснулась, у Джули не хватило терпения. Подпрыгивая на кровати, она разбудила сестру.

«Элли! Элли! Вставай! У меня сюрприз!» Она едва сдерживала радость.

«Что?» — спросила её сестра, ещё скорее уснув, чем проснувшись.

«Я подумал, и у меня появилась великолепная идея. У нас будет завтрак с шампанским!»

Тут сестра проснулась. Джули могла слышать, как Элли смутно протестует на заднем плане, но она уже была у телефона, готовая вызвать обслуживание номеров.

«Заткнись, милашка», — сказала Джули. Если только она не злилась по-настоящему, это был её любимый способ оскорблять сестру или командовать ею. Если она прицепила милое прозвище в конце, это немного смягчило удар, не так ли? Элли никак не могла на неё злиться.

— Сейчас мне восемнадцать ktn, значит, мне можно покупать вино», — сказала Джули. — И они не знают, что ты не такой. Если они спросят, я просто скажу, что люблю пить из двух стаканов. Это заставляет меня чувствовать себя роскошно.

Джули уже звонила в обслуживание номеров. Когда мужчина на другом конце провода спросил её, хочет ли она конкретно шампанского или игристого вина в целом, она сказала ему просто принести ей два бокала и бутылку чего-нибудь вкусного.

— О, и пусть это будет не слишком дорого, — добавила она, частично замечая протесты сестры на заднем плане. Кое-что о том, кто платил за обслуживание номеров.

— Я знаю, мы выпьем его в в%нне с пеной!

Джули даже не пила утреннее кофе, а уже знала, что это будет фантастический день. Она бросилась включать воду, а сестра пыталась протереть глаза ото сна. Вино прибыло как раз в тот момент, когда Джули собиралась сбросить трусики, поэтому она быстро схватила халат и беспорядочно обернула его вокруг себя, чтобы создать впечатление скромности, когда она открыла дверь. По правде говоря, в данный момент она была слишком взволнована, чтобы скромничать, и ей было всё равно, что увидит обслуга. Кроме того, он был ненамного старше её и довольно симпатичный, по-мальчишески. Не то, что мужчины из телевизора, а мальчики из её класса. Джули быстро дала ему чаевые и принесла вино.

— Давай, сестрёнка, присоединяйся ко мне, или я сам тебя сюда затащу! — крикнула Джули. — Моя милая, — добавила она.

Элли вошла в в%нную, всё ещё одетая в одни трусики, и у неё явно случился серьёзный сбой в парикмахерском отделе в течение ночи.

— Ты уже голый в джакузи? — спросила она.

«Конечно, глупышка, я не хочу намочить трусики. Иди сюда!»

Элли присоединилась к ней, и девушки вместе чокнулись полными, а вскоре и пустыми бокалами. Ни у одной из девочек не было большого опыта общения с алкоголем или, точнее, с культурой, которая его окружала. Каждому из них в прошлом году разрешила отведать немного вина и немного пива их мать, которая, по её словам, предпочла бы, если бы они научились этому, если бы они научились пить с ней ответственно, а не тому, как распутничать в баре. братская вечеринка. Их мать сама была немного пьяна, когда сказала это после неудачного свидания с коллегой, так что Джули не возражала против грубой формулировки, хотя и чувствовала, что это беспокоит её сестру.

Элли действительно не помнила, какой была их мама. Во всяком случае, они определённо наслаждались вкусом белого вина больше, чем пива. Но ни одна из девушек никогда не была на настоящей вечеринке, где алкоголь подавался и потреблялся в больших количествах. Это представляло проблему, когда они решили сыграть в выпивку. Никто толком не знал, что это влечёт за собой, кроме смутного понимания, что речь идёт о смущении, каверзных вопросах и пьянстве. Подспудно они согласились, что хотя это и игра, но не соревнование — иначе Джули, возможно, было бы жаль, что она проиграла. Не зная, что делать дальше, они вошли в ритм, задавая друг другу всё более интимные вопросы и время от времени потягивая вино.

Джули воспользовалась возможностью, чтобы заставить свою сестру, наконец, показать лучший тайник в их доме, который она всегда использовала, чтобы выиграть в прятки, когда они были моложе. Хотя она была удовлетворена ответом (конкретный шкаф, о котором она всегда знала, но никогда не замечала и не думала заглядывать в него), Джули чувствовала, что это, возможно, не совсем правильный вопрос для этой игры. Ну, она определённо напилась, так что ей было всё равно.

Затем её сестра задала странный вопрос. — Ты когда-нибудь мочил штаны?

— Глупо, — сказала Джули. — Ты помог мне убраться!

— Я имею в виду, кроме того времени.

— Нет! Моя очередь!

Теперь Джулия знала, что спросить. Она сделала глоток вина, смакуя вопрос. Она предположила, что вино было приличным, но не стоило полоскать рот, как это делали по телевизору. 

— Расскажи мне, каково это — целовать парня!

###

Элли не была шокирована, но это всё равно было сюрпризом. Любознательность в глазах сестры ясно отражала правду: её, должно быть, никогда не целовали. И это несмотря на то, что, как признался Тоби Элли, все его друзья-парни и, вероятно, большая часть их класса, а также большая часть класса Элли тоже были влюблены в Джули. Тоби не признавался, что он больше всех был влюблён в Джули, но ведь он знал, что Элли знала?

Стремясь взять на себя более опытную роль, экскурсовода во взрослую жизнь, и не желая полностью раскрывать, что её собственный суммарный опыт поцелуев с мальчиками был коротким «отношением» в восьмом классе, с большим количеством рукопожатий и несколькими невинными поцеловав губы, Элли уклонилась от вопроса. 

— Это… очень мило, вот что это такое. Но вот что, — добавила она, разговаривая с вином, — я поставлю перед собой задачу получить поцелуй от горячего парня на этих выходных. Как насчёт этого? «Да что скажешь, вино почти кончилось, давай одеваться и кататься по склонам!

На нетвёрдых ногах Элли выбралась из джакузи. Ей лучше сначала сходить в туалет, подумала она и бросила свою попу на сиденье, в тот момент не смутившись, что её сестра увидит её обнажённой и писающей. Джули вышла из в%нны вскоре после этого, очевидно, не заботясь о туалете, несмотря на вчерашнюю близость к промаху.

Вскоре после этого они оделись, взяли лыжное снаряжение и повели детей на детские склоны. Это была настойчивость Элли, смутно осознававшей, что, пока алкоголь может влиять на их равновесие, им не следует лезть на большие склоны. Джули в любом случае лучше каталась на лыжах, и у неё определённо было меньше терпения, поэтому ей, вероятно, было скучно на детских склонах, но она была такой весёлой, что согласилась с этим. Примерно через час на холодном зимнем воздухе Элли почувствовала себя лучше и позволила себя уговорить перейти к более сложным склонам, отмеченным на карте красным или чёрным.

* * *

Через пару часов они, наконец, покинули маленькие склоны и поднялись на подъёмник, чтобы покататься на лыжах по-настоящему. Джули была так взволнована, что её чувство времени было совершенно не в порядке. На склонах она была в своей стихии. Она всегда чувствовала себя такой неуклюжей по сравнению со своей сестрой, постоянно натыкаясь на всякие глупости, если не забывала того, чего не должна была забывать, или иным образом валяла дурака. Но в тяжёлой зимней экипировке и с горными лыжами на ногах у Джули было то, чего не хватало её сестре. У неё была благодать. Она была единым целым со склонами, снегом, кристально-голубым небом — лучшая погода для катания на лыжах, размышляла она за солнцезащитными очками — и ничто другое не имело большого значения.

Через некоторое время они оказались у подножия холма, где сходились большинство склонов, и Элли попросила выйти в туалет. Это был первый раз, когда Джули заметила свою потребность в мочеиспускании, которая определённо присутствовала, но не была настойчивой. Писить во время катания на лыжах было сложным делом. Склоны были забиты людьми, и выйти на улицу было невозможно. Единственные настоящие туалеты находились в служебных постройках у подножия склонов. Но чтобы получить облегчение, вы должны сначала снять ноги с лыж и найти место для их хранения — в качестве арендной собственности они были, как говорила её мама, не просто драгоценными, но священными — или, если ничто не казалось достаточно безопасным, может быть, даже носить их в стойло с вами.

Чтобы добраться до туалетной кабинки, нужно было пройти долгий путь в жёстких горнолыжных ботинках, совершенно определённо не предназначенных для ходьбы — человек не должен был ходить, а должен был использовать гравитацию и её влияние на верхнюю часть тела, чтобы тормозить или поворачивать. Оказавшись, наконец, в стойле, вы должны были снять зимнюю куртку, снять подтяжки на зимних штанах, стянуть зимние штаны, затем стянуть очень толстые шерстяные трусы и, наконец, трусики, прежде чем вы смогли даже сесть. вниз и мочиться. Затем вам пришлось отменить процесс после того, как вы сделали. Джули знала всё это, потому что она однажды сделала это, когда ей нужно было пописить на лыжной прогулке, и это было так хлопотно, что она решила никогда больше этим не заниматься. Она просто продержала бы его до вечера, когда можно было бы пойти в гостиницу.

Элли настояла на том, чтобы пойти в туалет, и умоляла Джули присоединиться к ней, но у Джули не хватило терпения, и она решила оставить свою сестру и проверить один из чёрных склонов, которых Элли старалась избегать.

Когда она вошла в подъёмник, закрепив защитную перекладину на своём животе, она заметила, что её потребность была немного сильнее, чем она чувствовала у подножия склонов. Она не писила со вчерашнего вечера и, по своему обыкновению, много пила и до, и во время, и после вина и игр с выпивкой. Её мочевой пузырь тупо болел, но она не могла забыть об этом, когда смотрела вниз, далеко внизу, на заснеженные сосны и горный склон. Зрелище было захватывающим.

На вершине холма Джулия бесстрашно двинулась вперёд, миновав пару молодых людей, на лицах которых была запечатлена неуверенность, явно думая, что они совершили большую ошибку, взбираясь на этот крутой склон. Однако для Джули это было просто идеально, вызов, который ей был нужен, но который она могла преодолеть, работая в тандеме с гравитацией. Спешка, когда вы спускаетесь с холма быстрее, чем когда-либо в машине — или, по крайней мере, именно так это чувствовала Джули, — не передать словами, кровь бурлит, хорошо уложенные волосы развеваются на ветру.

Некоторое время спустя, теперь ей пришлось сознательно немного сжаться там, чтобы сдержать наводнение, Джули оказалась у подножия склона. Она не была уверена, сколько времени прошло с тех пор, как они расстались, но Джули некоторое время каталась на лыжах в одиночку и начала скучать по компании сестры, когда зазвонил её мобильный.

Они договорились снова встретиться и вместе покататься на лыжах в течение нескольких последних заездов дня — неужели уже прошёл почти день? — а затем пообедать. Пропустив приличный завтрак и обед и отправившись прямо за шампанским, Джули была очень голодна.

* * *

Почему-то Джули всегда побеждала. Элли знала, что ей не справиться с чёрными склонами, самыми трудными, но она согласилась подняться «всего на один последний забег, и это будет чудесно, и ты сможешь, типа, победить свой страх», как выразилась её сестра. . Не то чтобы она боялась. Если Элли и дрожала сейчас, то скорее из-за холодного ветра, а также из-за того, что ей снова захотелось в туалет, а не из-за страха. Элли просто знала, что это не тот склон, с которым она могла бы справиться.

Вполне вероятно, что она как-нибудь поранится на спуске. На самом деле она не волновалась, по крайней мере, не в том смысле, в каком она была, когда полицейская машина проехала мимо них днём ??раньше, когда она сидела за рулём без прав — она просто не знала, что делать дальше. Джули решила за неё, осторожно, но решительно толкнув её вниз по первому из череды всё более крутых холмов, составляющих этот склон, один из чёрных, самый чёрный, как показалось Элли на карте, зигзагами во все стороны с невероятной скоростью. углы, прежде чем соединиться с другими трассами внизу.

В начале она контролировала ситуацию. Она наклонялась в правильном направлении, стараясь делать много маленьких поворотов, тормозя своё движение вниз. Она переносила свой вес — и мочевой пузырь — вправо, затем влево, разрезая снег и сохраняя контроль. Но затем появилась кривая, на которой она могла, как оказалось, наклоняться только в одну сторону, а не мгновенно переключаться в другую, чтобы компенсировать свой импульс. Оттуда это было вниз по склону, во всех смыслах.

Элли больше не контролировала ситуацию. Ветер вырывал слёзы даже из-под солнцезащитных очков, и её скорость росла, и всё, что она могла сделать, это удержаться на ногах. Потом вдруг прямо перед ней оказался кто-то, полностью замерший посреди её пути, и ей пришлось сделать резкий поворот, и ещё один в противоположную сторону, чтобы удержать равновесие, но тут её движения стали снежным комом, как снежный ком. ей приходилось совершать всё более драматичные движения, чтобы нейтрализовать инерцию предыдущего движения, до тех пор, пока она вообще не потеряла контроль и не потеряла всякую связь с дорожкой, и ей пришлось выбирать — либо оставаться на ногах, либо оставаться на трассе. Она решила не выходить за пределы обозначенного пути, но, сделав это, потеряла всякую надежду на равновесие. Элли падала и могла только надеяться, что упадёт хорошо. Потом появилась острая боль в лодыжке и всё почернело.

* * *

— О мой Бог! — плакала Джули. — Сестрёнка, сестрёнка, пожалуйста, проснитесь! Мне так жаль, что я уговорила вас на это!

Её нога подвернулась, одна лыжа застряла в снегу в нескольких метрах над ними, другая всё ещё была на ней, Элли лежала кучей на склоне, не реагируя. Джули повернула её, стараясь не подвернуть лодыжку, и теперь она могла видеть, что её сестра жива и не спит.

— Не волнуйся! — сказала Элли. — Я жива.

Зрение Джули было затуманено. Она не могла толком разглядеть лицо сестры, но наклонилась и поцеловала её в лоб. — Мне очень жаль, — повторила Джули. Глаза Элли уже были закрыты, но она продолжала говорить, что с ней всё в порядке, всё в порядке, она даже была уверена, что сама сможет спуститься с горки на лыжах, если только немного отдохнёт.

Небольшая толпа друзей-лыжников окружила сестёр. — Ты уверен, что тебе не нужна помощь? — сказал один грубый мужчина средних лет, одетый в одежду и снаряжение, явно принадлежащее более опытному лыжнику, чем любая из сестёр. Элли кивнула, глаза всё ещё были закрыты, и ей удалось шевельнуть ногой так, что казалось, что она не так гротескно согнута, как могло показаться издалека. На этом толпа разошлась.

В тот же момент мочевой пузырь Джулии сжался, напомнив ей, что она терпела весь день, и ей лучше не становиться слишком глупой и эмоциональной, иначе она промокнет и расчувствуется во всём своём зимнем костюме. Мочевой пузырь Джулии был камнем, и стоя на месте, давление было невыносимым. Теперь, уверенная, что её сестра не была убита или покалечена глупым желанием Джули подтолкнуть её к более сложным трассам, мысли Джули были сосредоточены в первую очередь на одной задаче. Держа его. Они находились посреди подготовленного склона, со всех сторон окружены лыжниками, так что деваться было некуда. Кроме вниз, конечно. Джули знала, что ей нужно дать сестре выздороветь, но надеялась, что Элли скоро поправится. Мысль не приходила Джулии в голову, что она может не выжить. Но всё равно ей было очень не по себе.

Джули удалось забраться наверх и подобрать пропавшую лыжу Элли, дважды останавливаясь по пути, чтобы незаметно протиснуться сквозь тяжёлые штаны. После этого она помогла Элли выпрямить ногу — к счастью, эта операция, казалось, не была слишком болезненной, что Джули восприняла как хороший знак — и прикрепить её к лыжам. Затем она села на склон рядом с Элли, чувствуя себя одновременно взрослой и ответственной, потому что ей нужно было быть старшей сестрой, помогающей своей младшей сестре, которая упала и поранилась, — но в то же время беспомощной и маленькой, потому что она была кризис в туалете, и некому было её спасти.

Наконец, спустя небольшую вечность, Элли поднялась на ноги, вытерла слёзы с глаз и сказала: «Хорошо, давай спускаться по этому чертовому склону. Медленно». Было ясно, что она была в дурном настроении, но действительно ли она была зла на Джули за то, что она толкнула её, или просто страдала от боли и была полна решимости покончить с остальной частью холма, Джули не могла сказать. Тем не менее, она снова двинулась вниз по склону на собственных ногах.

Осторожно Элли спустилась с нескольких последних холмов к подножию, а Джули следовала за ней на близком, но безопасном расстоянии на случай, если кто-то из них упадёт. Надеюсь, я не упаду, подумала Джули, иначе я не знаю, что сделает мой мочевой пузырь.

Темнело, и ближайший сервисный центр — ближайший туалет — закрывался. 

— Пойдём в отель, мне нужно принять аспирин, — сказала Элли, когда Джули помогла ей снять лыжи.

Идя в характерных деформированных лыжных ботинках, которые Джули так презирала — в этот момент главным образом потому, что они замедляли её и не позволяли ей держать себя в руках, — они подошли к отелю и сложили свои лыжи и шлемы в предназначенные для них шкафчики для хранения. ночь.

Затем, по настоянию Жюли, они поспешили к лифту. 

— О боже, мне сейчас очень нужно в туалет! — сказала Элли, когда двери лифта закрылись.

Жюли, согнувшись, скрестив ноги, в этом относительном уединении, избавляющем от нескромности, просто кивнула. 

— Я тоже.

Она не рассчитывала на то, что маленький мочевой пузырь её сестры создаст конфликт в расписании. У них была огромная в%нная, но только один маленький унитаз.

Обе девушки заковыляли в свою комнату, обе от боли, хотя, возможно, по разным причинам. Джули первой схватилась за ручку двери в туалет, но сестра закричала ей вдогонку: «Пожалуйста!»

Джули уже чувствовала, что она в долгу перед сестрой после падения, в котором, в конце концов, виновата в основном Джули. Как будто этого было недостаточно, когда дверь в комнату закрылась, Элли покраснела и добавила:

«Мне нужно сделать ещё кое-что».

Ей было явно не по себе. У Джулии не было другого выбора, кроме как отдать сестре в*нную.

«Только поторопитесь, пожалуйста», — сказала она, по её мнению, слишком нетерпеливо, но опять же она была действительно на грани. Элли проковыляла в туалет, не снимая одежды, только лыжные ботинки.

Джули чувствовала, что в её средней области спонтанно вырос ещё один орган чувств, второе сердце и второе зрение одновременно, предназначенные исключительно для того, чтобы мучить её, пульсируя, информируя её о состоянии её мочевого пузыря. Она медленно сняла верхнюю одежду, останавливаясь, чтобы сжаться и вывернуться, а затем, отпустив все оттенки взрослой жизни, станцевать комический танец мочи, от кончиков пальцев одной ноги до другой, прыгая вверх и вниз, держа руки в руках. промежность. Когда она сняла свои шерстяные трусы и стояла только в трусиках, рубашке, носках и лифчике, она скользнула пальцами внутрь трусиков, почти внутрь себя, пытаясь остановить поток. Судороги были теперь непрекращающиеся, непрекращающиеся, как море во время шторма, — о, только подумать о чём-нибудь, кроме воды, её бескрайних просторов, океанов, океанов внутри неё!

Она не особо об этом думала, но теперь она вспомнила свою аварию, случившуюся шесть месяцев назад, и вспомнила, как тогда она просто сразу потеряла контроль, переходя от плотины к водопаду и от взрослого к ребёнку в одно мгновение, но на этот раз, это было по-другому. На этот раз её не спровоцировал смех. Она просто ждала слишком долго. Она почувствовала, как первые несколько капель увлажнили её пальцы, и она почувствовала, как ткань, обволакивающая её, стала немного туже именно здесь. Преисполненная решимости держаться на месте и полностью веря в то, что её сестра вылезет из туалета в любую секунду, и она сможет проковылять туда и выпустить воду в унитаз, Джули сделала самоуверенный шаг.

Она протанцевала свой путь к своему багажу, наклонилась и достала узкие джинсы, которые собиралась надеть на ужин. Через минуту она пописает в туалет, а потом они с сестрой пойдут обедать, и она подует на раны сестре, и они посмеются и забудут всё это. Джулия начала втягивать джинсы, которые были узкими даже при плоском животике, но теперь были как корсет на её вздутом мочевом пузыре.

Джули совершила две серьёзные ошибки. Кто-то думал, что она сможет выдержать даже чуть большее давление на мочевой пузырь. Другой думал, что Элли закончит, и туалет будет готов для её немедленного использования. Оба ошибались. Когда Джули застёгивала джинсы, у неё случилась первая настоящая утечка. Как будто кто-то временно перерезал провода между её сфинктером и мозгом, и она ничего не чувствовала секунду, а затем тепло, но никакого облегчения. Джули посмотрела вниз. Вокруг двух нижних пуговиц её джинсов, около 5 см в диаметре, образовалось мокрое пятно. Теперь её трусики определённо были обмочены, и она чувствовала себя противно и противно. Что, чёрт возьми, могла делать её сестра? Джули поковыляла к двери туалета, но обнаружила, что она заперта. 

— Элли, пожалуйста! Мне срочно нужно в туалет! 

Потом она услышала: проточная вода. Кто-то проливал воду, много воды, прямо по ту сторону двери.

Была резкая боль. Её мочевой пузырь сократился. Её мышцы сопротивлялись. Провода снова были перерезаны. На этот раз сила не подействовала на её нижние области, пока она не оказалась на коленях, три секунды спустя, и на её коленях была небольшая лужица мочи, блестевшая на её бёдрах. Её джинсы были тёмными, но не такими тёмными, и она быстро приближалась к точке невозврата: точке, где даже самой себе было бы невозможно отрицать, что она попала в аварию. Трусики были потерянным случаем. Постучав в дверь, Джули закричала: «Элли, пожалуйста, я писаю!»

Это был конец. Сидя на коленях перед дверью в туалет, как у алтаря, в обтягивающих джинсах, натягивающих мочевой пузырь и слегка провисающих сзади, открывая вид на красные мокрые трусики, она судорожно сжималась и не могла сопротивляться. На этот раз её нервы и мозг остались в напряжении, но они отказались сотрудничать, и Джули начала с силой мочиться себе на колени, так сильно, что вскоре они переполнились, а также протолкнулись вниз по её бёдрам, вниз по попе, скапливаясь на сиденье. из штанов, намочив джинсы так сильно, что к тому времени, когда она закончила, на её тёмно-серых джинсах не осталось ни единого сухого пятна ни спереди, ни сзади.

Слёзы начали падать в лужу, и она дрожала, и с каждым взмахом капель становилось всё больше. Джули сдалась знакомой беспомощности, как это было, когда она была маленькой и потерянной, разлучённой с мамой в торговом центре, слишком старой, чтобы вот так заблудиться и заставить сотрудников позвать её маму по внутренней связи, и смутно из-за этого. , но и совершенно беспомощный, чтобы сделать что-нибудь о ситуации. Джули была похожа на ребёнка, отданного на милость других, отказавшегося от свободы воли и громко плачущего. Она помнила, как её мама вела себя так, как она иногда вела себя, как Элли забыла, и она помнила и другие времена, когда она не могла вести себя в соответствии со своим возрастом и впадала в это состояние. Она помнила, но ничего не могла с этим поделать и оставалась в своей луже. Она почти не могла сосредоточиться ни на чём, кроме двух вещей: неприятного ощущения мокрой, прохладной ткани, прилипшей к ней, и оргазмического ощущения облегчения боли.

Замок в туалете щёлкнул изнутри, и с усилием Джули удалось подтянуться, чтобы дотянуться до ручки. Дверь распахнулась, и Элли увидела, что её сестра сидит в луже мочи, дрожит, вся промокла и плачет; и Джули, её сестре, обнажённой в джакузи, в куртке, зимних штанах и мокром шерстяном белье, сваленном на полу.

*014*2013-07-22 01:03

— Так это случилось, когда ты упал?

— Да! — сказала Элли покраснела. — И, может быть, немного по пути вниз после.

— Всё в порядке, — сообщил ей доктор. Он был австралийцем и выглядел так, будто только что вышел из реалити-шоу о молодых привлекательных сёрферах. Его присутствие на горнолыжном курорте было для Элли загадкой, но не его привлекательность. Элли не знала, краснеет ли она из-за глупой причины, по которой она была здесь, или из-за того, что о ней заботится этот смехотворно горячий парень.

«Эта проблема на самом деле довольно распространена среди молодых женщин», — продолжил он.

«Действительно?» Элли снова покраснела.

«Да. Конечно, я чаще вижу это у молодых мужчин. Они хотят выглядеть крутыми и производить впечатление на таких красивых молодых женщин, как вы», — в этот момент лицо Элли приобрело полупостоянный оттенок красного, — поэтому они идут к самый крутой, самый ужасный на вид склон, а потом они падают и ломают ноги. Поверьте мне, я никогда не видел, чтобы кто-то выглядел крутым, борющимся со слезами в машине скорой помощи с множественными переломами». Говоря это, он нежно держал её раненую лодыжку, медленно поглаживая её, как будто это могло помочь ей почувствовать себя лучше. Ей от этого стало лучше, хотя и не потому, что стало меньше больно. — Но не похоже, чтобы ты что-то сломал. Если хочешь убедиться, мы можем сделать рентген, но я не думаю, что это будет необходимо. Я просто посоветую тебе расслабиться и почувствовать это. выйти и посидеть, если слишком больно кататься на лыжах. Праздник не стоит того, чтобы рисковать своим здоровьем».

Они обратились в отделение неотложной помощи — этот курорт был в глуши, и никто не жил там весь год, но из-за частых несчастных случаев на лыжах и сноуборде здесь был небольшой пункт неотложной помощи, который работал в зимний сезон. в подвале нового сверкающего отеля — потому что Джули настояла. Элли чувствовала себя хорошо. У неё болела лодыжка, но она была уверена, что ничего не сломано, поэтому решила, что ей нечего делать, кроме как перетерпеть. Завтра ей наверняка станет лучше, и они снова смогут кататься на лыжах, как ни в чём не бывало.

В конце концов, она смогла закончить спуск с холма на своих двоих, и одно это указывало на то, что ничего серьёзного не произошло. У Элли точно был не самый высокий болевой порог в мире, и даже если бы она могла каким-то образом поддерживать свой скромный вес на сломанной ноге, боль наверняка была бы слишком сильной. Идти в отделение неотложной помощи из-за такой глупой мелочи было бы неловко, как будто она была ребёнком, который не мог справиться, если кто-то не продул её раны, и поэтому должен был искать врача, когда её мамы не было рядом. Но Джули так беспокоилась о ней после несчастного случая с Джули, что чуть не заплакала, когда Элли отказалась идти, и поэтому уступила.

Элли немного обмочилась, когда упала. К счастью, доктор не услышал эту часть истории. Потом она снова немного подтекала в лифте. Когда Джули позволила ей пройти в туалет первой, она проковыляла туда, не снимая зимних штанов, надеясь скрыть несчастный случай от сестры. Однако к тому времени, когда она разделась, из неё вытекло ещё немного, и когда она села на унитаз, заканчивая свою мочу, она поняла, что зашла слишком далеко: ей всё равно нужно искупаться и переодеться, прежде чем встретиться с сестрой. Она была смущена из-за несчастного случая с мочой и страдала из-за несчастного случая на лыжах, и эти факторы затуманили её разум, и она просто не думала о насущных нуждах своей сестры. В конце концов, несмотря на вчерашнее отчаяние и один несчастный случай за обеденным столом, именно Джули ни разу не пришлось писить в туалет.

Элли не привыкла учитывать потребности своей сестры в туалет, поскольку у Элли был маленький мочевой пузырь, а у её сестры, по-видимому, такой большой, что компромиссы в туалете никогда не были проблемой. Итак, она приняла в%нну, разделась и вошла в неё, существуя в своём собственном мире, просто пытаясь насладиться горячей водой и ощущением чистоты, без мочи, когда она избавляется от испачканной одежды и моется. Только когда её сестра громко постучала в дверь и объявила, что она на самом деле писает, Элли осознала свою ошибку. Она обещала сделать это быстро, но нарушила своё обещание из-за невнимательности.

Несмотря на то, что её подтолкнула сестра, Элли знала, что в конечном итоге это было её решение позволить себя убедить — никто насильно не тянул её на подъёмник и не возил на самую высокую горную вершину, куда можно было только спуститься на лыжах. Она упала по своей собственной вине, и она не винила в этом сестру, и поэтому не собиралась намеренно заставлять сестру ждать в качестве какой-то мелкой мести, хотя теперь, после того, что случилось, она беспокоилась, не было ли это что думала её сестра.

Она открыла дверь, но было слишком поздно. Её сестра была в беспорядке. Джули сидела в океане мочи, что, по крайней мере, свидетельствовало о том огромном объёме, который она могла вместить до того, как её мочевой пузырь лопнет. Её джинсы были полностью мокрыми, и даже рубашка была в пятнах. Она рыдала так сильно, что вся её верхняя часть тела тряслась, и была слишком смущена или напугана, чтобы даже смотреть Элли в глаза. У Джули обычно был взгляд, который если и не убивал, то обрекал десятки старшеклассников на вечную безответную любовь.

Она смотрела тебе прямо в глаза и как бы ухмылялась, прежде чем отвернуться, как будто она была застенчивой, но снова встречала глаза так быстро, что ты чувствовал, что это не так. Эффект был электрическим, почти невозможно было не быть очарованным, даже для Элли, которая выросла с таким взглядом, и всё же Джули делала всё это бессознательно. Она никогда не целовала мальчика, и всё же она была невольной искусной соблазнительницей. Но теперь она потеряла всю эту уверенность — эту высшую уверенность в собственной ценности, которая была у неё просто потому, что, в отличие от других, более циничных людей, людей, которым раньше причиняли боль, у неё не было причин сомневаться в этом.

Элли узнала эту трансформацию по предыдущей аварии Джули. Это была более застенчивая и беспомощная сторона Джули, которая, казалось, проявлялась, когда она делала что-то, чего не должна была делать в её возрасте. Теперь, когда она подумала об этом, Элли показалось, что она видела проблески этого в других случаях, когда Джули говорила что-то настолько детское, что, даже когда она это говорила, она понимала, как это должно звучать, или когда она неуклюже натыкалась на что-то в домой, как если бы она была ребёнком, который только учится ходить. В те времена, однако, это прошло в одно мгновение, но Элли чувствовала, что это было более серьёзно. Если она собиралась помочь своей сестре, ей пришлось обращаться с ней как с ребёнком. Тем не менее, верная её форме, даже в этой стороне Джули было что-то соблазнительное. Она была так восхитительно беспомощна, что Элли просто хотела позаботиться о ней.

— О, Джули, — сказала она. — Ты описилась?

Это был глупый риторический вопрос, который её мама задавала ей и Джули, когда они были моложе. Если бы её застали с рукой в банке с печеньем до обеда, или внутри со следами грязных следов позади неё, или в постели с мокрыми простынями, её мама спросила бы, сделала ли она то, что она совершенно очевидно сделала. Это был её способ показать, что она разочарована, но не злится. Всё было бы в порядке. Элли не помнила, чтобы мама когда-нибудь злилась на неё или была строгой, за исключением пары раз, когда её мама была пьяна, например, в тот раз, когда она предложила им вино. Это было поведение, которое Элли приняла, чтобы справиться с несчастным случаем Джули. Она чувствовала, что из-за нынешнего состояния Джули её небольшой инцидент в туалете можно легко замести под ковёр, и воспользовалась случаем.

Джули кивнула, по-прежнему глядя в центр своей лужи.

«Моя лодыжка всё ещё болит, но если ты сможешь дойти до туалета, я позабочусь о тебе», — сказала Элли. Её сестра медленно подняла глаза, затем встала на нетвёрдых ногах, как будто напряжение от мочиться в штаны так сильно утомило её.

Она прошла три шага до туалета с необычайным вниманием к кончикам пальцев ног. — Посмотри на меня, — сказала Элли. Её сестра снова подняла голову, чтобы встретиться взглядом, и на её перемазанном косметикой лице Элли увидела выражение отчаяния. Её глаза как будто кричали: «Пожалуйста, помогите мне». Пожалуйста, позаботься обо мне и скажи, что всё будет хорошо. Именно так и поступила Элли.

«Вау, ты промок! Дай-ка я сниму с тебя рубашку», — сказала Элли, и Джулия подняла руки над головой, пока стягивала рубашку, точно так же, как её мама делала, когда купала Элли, когда та была ещё в детском саду. Затем появился её лифчик, и Джули оказалась голой выше талии. 

— Твои штаны, должно быть, противные. Они такие мокрые, что нам всё равно придётся их постирать, прежде чем мы пойдём. Почему бы тебе просто не зайти со мной в туалет в своих мокрых штанах и не вычистить их прямо сейчас?

Джули сделала, как ей сказали, залезла в джакузи в джинсах, трусиках и носках. В любом случае её одежда не могла впитать больше жидкости, но, по крайней мере, её штаны не будут вонять мочой до конца выходных. Однако Элли не поделилась этим беспокойством с сестрой, опасаясь, что это ещё больше её расстроит.

«Эй, я знаю, почему бы нам не включить пузыри?» Когда она это сделала, глаза Джули снова загорелись, впервые после аварии, и на её лице отразилось абсолютное изумление. Пузыри были волшебным трюком для Джули, и она была очарована.

— Ты слишком долго терпела? — спросила Элли.

«Д-да». Сестра снова покраснела. — Я… я думал, что смогу терпеть.

— Обещай мне, что пойдёшь в следующий раз, когда почувствуешь желание?

Джули серьёзно кивнула. 

— Пинки, клянусь, я пойду!

И она даже скрестила пальцы. 

Элли вспомнилось, как её сестра закатывала глаза на заправке, когда она предположила, что Джули, возможно, захочет пойти в туалет.

После в%нны Элли раздела Джули, повесила мокрую одежду над в%нной, чтобы она высохла, и оделась сама. Затем она повела сестру за руку к сумке и нашла лифчик, носки, колготки, трусики и красивое цветочное летнее платье, которое сестра привезла, несмотря на сезон. Элли полагала, что маленькие девочки хотят чувствовать себя принцессами. Джули просто стояла там, всё ещё обнажённая, выжидающе глядя на неё, поэтому Элли начала её одевать. Если бы её мать обращалась с Элли как с маленьким ребёнком после одной из её аварий, одного из многочисленных случаев, когда она просыпалась в мокрой и холодной постели, это было бы снисходительно.

Она не была ребёнком, она была почти взрослой, и именно так она хотела, чтобы к ней относились. Несчастные случаи были ребячеством, неуместным в её возрасте, и нянчиться с ней впоследствии только подтверждало бы это, в то время как обращение с ней как со взрослой убедило бы её, что она всё-таки не ребёнок. На Джули, однако, все эти заботы и заботы, по-видимому, произвели противоположный эффект. Для неё это было обнадёживающим; то, что о ней заботились, означало, что она любима и, следовательно, любима, ценна, а это было то, чего она жаждала в момент своей слабости.

Одевая её, Элли начала рассказывать старые анекдоты, которые перестали быть ей смешными много лет назад. С каждой шуткой улыбка Джулии становилась всё шире, и к тому времени, когда Элли помогала ей одеться, Джули уже рассказывала свои глупые, глупые шутки. Именно тогда Джули вспомнила о травме Элли и очень забеспокоилась, что она, вполне возможно, сломала все кости в своём теле, в том числе во внутреннем ухе и в носу, и им было абсолютно необходимо пойти в отделение неотложной помощи, чтобы проверить это. вне. Когда Элли выразила скептицизм, у сестры на глаза навернулись слёзы, и Элли быстро согласилась всё-таки пойти.

Вот где она была сейчас, и молодой, привлекательный врач протягивал ей две таблетки, завёрнутые в полиэтилен. 

— Если боль усилится, вы можете принять их. Но будьте осторожны: они ухудшат вашу способность водить машину, то же самое касается и катания на лыжах.

На этом сеанс с доктором завершился, и Элли спрыгнула со стола для осмотра, чтобы уйти. Её сестра в тяжёлой зимней куртке, накинутой поверх цветочного платья, сидела в кресле. Когда она встала, Элли показалось, что она мельком увидела что-то мерцающее там, где сидела. Когда она прошла мимо стула, это было очевидно. Как только дверь в смотровую закрылась, Элли схватила Джули за руку и потащила в туалет.

«Джули, дорогая, я думаю, тебе нужно снова пописить», — сказала Элли самым сладким голосом.

«Нууу?» — сказала её сестра, переводя «нет» с твёрдого заявления на неопределённый вопрос.

Элли расстегнула куртку своей сестры, и когда это не вызвало протестов, она продолжила, стягивая платье Джулии и спуская её колготки, обнажая пару трусиков Hello Kitty с мокрым пятном на них. Словно поражённая этим открытием, у Джули потекла тонкая струйка, застрявшая в колготках между её коленями. — Я… гм, я не понимала, — сказала она.

— Ты хочешь сделать это в туалете? — спросила Элли.

Джули подошла к туалету, спустила трусики и начала писить. Она долго мочилась; ясно, что её мочевой пузырь снова наполнился. На этот раз она покраснела, явно всё ещё пребывая в своём детском сознании, но, по крайней мере, не заплакала. Элли решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы начать переход во взрослую жизнь, поэтому позволила сестре снова одеться и вымыть руки, ничего не сказав — не придавая этому большого значения, как Элли хотела, чтобы с ней обращались, если она попала в аварию. Затем она схватила сестру за руку, и они вместе пошли обратно в свой отель через сверкающий холл нового отеля. По пути они встретили как минимум одного человека, которого Элли знала по телевизору или, может быть, по фильму.

* * *

Память Джули работала в процессе эмоционального усиления. Возможно, именно поэтому ей было так трудно выучить таблицу умножения. Эмоций 6х7 не было много. Её воспоминание о вчерашнем дне: У них было шампанское в в%нне. Элли упала и повредила лодыжку. Джули написила в штаны. Элли помогла ей убраться и позаботилась о ней. Они посетили Скорую помощь. Она заснула, положив голову на грудь Элли. Всё остальное, всё, что не имело эмоциональной значимости, отпадало.

Это были организующие принципы её памяти: волнение, страх, смущение, радость, любовь. Возможно, именно поэтому её лучшими предметами всегда были языки. Писить для неё всегда было проблемой, пока учитель не сказал ей записывать то, что она чувствовала, точно так же, как она рассказывала бы об этом другу. С тех пор у Джули развился плавный, чрезвычайно словесный стиль, от которого её учителя сходили с ума, и который подсказал ей, что, возможно, быть писателем было её призванием, хотя это не казалось совершенно правильным, просто впадая в профессию, стиль жизни. как это.

Всё остальное о позавчерашнем уже было размыто, расплылось, как вчерашняя таблица умножения, размытая на доске. Сегодня она напишет поверх них новые воспоминания, усилит те, что вызывали у неё эмоции, и смоет остальные, и, таким образом, подробности дня исчезнут навсегда. Если бы кто-то хотел совершить идеальное преступление, Джули была бы идеальным свидетелем. Она расскажет полиции о том, как ей было страшно, но ничего не сможет сказать им ни о жертве, ни о преступнике. Как ребёнок, её мир был сосредоточен на её собственных эмоциях.

Некоторые из её воспоминаний об этом дне теперь быстро отступают: она проснулась, всё ещё отдыхая на своей сестре, обрадованная обещанием нового дня. Некоторое время спустя Элли заявила, что ей слишком больно, чтобы кататься на лыжах, поэтому сёстры решили насладиться своим роскошным отелем, притвориться суперзвёздами и насладиться всеми удобствами своего милого жилища. После ещё одной в%нны с пеной они исследовали отель, и Элли рассказала ей страшную историю о другом отеле, в котором якобы был этаж с привидениями, этаж, недоступный, кроме как случайно — если вы поднимаетесь на определённом лифте, небольшой процент времени, вы окажетесь на полу, которого на самом деле не существует, между этажами, во тьме, где предположительно жил человек, одетый в гротескные звериные костюмы, и раздавал свою жизненную мудрость тому, кто наткнулся на его владения. Однако Элли уверяла её, что дело было не в этом отеле, но Джули по-прежнему беспокоилась каждый день, когда они поднимались на лифте.

После прекрасного ужина в ресторане отеля они оделись и пошли в другой отель, потому что Джули помнила обещание сестры поцеловать её от горячего парня. Но её надежды рухнули, когда её сестру засекли у входа в бар отеля. Жюли, хотя, вероятно, тоже была слишком молода, легко очаровательно пробралась внутрь, подмигнув швейцару, но без сестры она не вошла. Вместо этого они заказали ещё вина из обслуживания номеров и выпили его в своём номере. После стакана Элли сообщила ей, что приняла обезболивающие за пару часов до этого, потому что у неё болела нога. Джули волновалась: у неё было смутное представление о том, что смешивание болеутоляющих таблеток с алкоголем — не такая уж блестящая идея. Элли не умерла, но она напилась от одного бокала вина, спотыкаясь по комнате, как будто получила пятнадцать уколов. К счастью, её не стошнило, но Джули сочла за лучшее уложить её в постель. На этот раз её сестра уснула, опираясь на неё.

* * *

«Проснись! Ты писаешь!»

Элли, всё ещё немного пьяная, скатилась с кровати и с глухим стуком упала на пол. Лёжа там, она продолжала мочиться сквозь трусики. Моча скапливалась у неё между ног, а светло-розовые трусики стали красными и прозрачными. 

— Джули, пожалуйста, в туалет, — сказала она, и её сестра встала с кровати.

Элли заметила, что спала обнажённой — и обняла Элли рукой за плечо, наполовину неся её в туалет. Элли села и закончила мочиться. Только закончив, она заметила, что забыла спустить трусики. Они взяли на себя всю силу, поглотив полную аварию. Элли было бы стыдно, но её мир всё ещё шатался вокруг неё, и она всё ещё чувствовала, что её может вырвать, если она не сосредоточится на том, чтобы не вырвать, так что она была чем-то озабочена, и у неё не было много места в её душе. голову от смущения.

Вместо этого она нагло солгала. 

— Говорил тебе, что я поссу на буржуазию, — сказала она. — Я терпела до последнего вечера, чтобы нам не пришлось спать в мокрой постели.

Даже её сестра не могла быть настолько тупой, чтобы поверить в эту ложь, но Элли было всё равно. В её нынешнем состоянии несчастный случай позабавил её. Она представила себя на качелях высоко над толпой, как артистка в цирке, только её аудитория будет состоять только из самых богатых ублюдков в мире, и она будет ссать на них всех. Лучше всего было то, что они заплатили ей за это. Она убедит их, что это здорово или что-то в этом роде. Богатые ублюдки готовы платить за что угодно, лишь бы видели, что за это платит кто-то богаче их. Элли от души рассмеялась собственной безумной идее. Она начала понимать, почему людям нравится быть пьяными. Иногда было забавно быть глупым.

Элли сняла мокрые трусики и постирала их в раковине.

— Я просто повешу их сушиться вместе с твоей грязной одеждой, сестрёнка, — сказала она и высунула язык. 

Джули рассмеялась. А Элли была рада, что её сестра вернулась к своему прежнему жизнерадостному состоянию. Как будто её просто нужно было немного утешить и заснуть, а затем произошло переключение: когда она проснулась, она вышла из своего беспомощного детского состояния и вернулась к нормальной жизни.

Было раннее утро. По крайней мере, так им сказали часы, хотя снаружи было ещё темно, как ночью. Это был их последний день: они должны были выписаться из отеля и ехать домой. Это был понедельник, и они должны были быть в школе, но их мама безоговорочно согласилась, что они могут пропустить день, забронировав для них комнату до сегодняшнего дня. У обеих девушек были отличные рекорды посещаемости. Не то чтобы в один прекрасный день их выгнали или снизили оценки. Кроме того, это был самый лучший, самый дорогой, самый модный подарок ко дню рождения всех времён, и они заслужили насладиться им в этот дополнительный день.

Так как им в любом случае нужно было вставать через несколько часов, а обе девушки уже проснулись к тому времени, когда Элли переоделась в чистые трусики, они решили просто покончить с этим и оставить удобную гостиничную кровать позади. Вместо этого они долго принимали горячую в%нну в джакузи — их первый и, вероятно, последний опыт с джакузи за долгое время — а затем наслаждались завтраком в отеле, который они пропустили дважды, сначала потому, что вместо этого решили выпить шампанского, а затем потому что они проспали, навалившись друг на друга. Их мама всегда говорила, что завтраки в отелях самые лучшие, самые роскошные буфеты, которые они когда-либо видели, и чем роскошнее отель, тем больше выбор на завтрак.

Пока их массировали пузырьками, Джули вдруг сказала:

— Я знаю, что делаю для колледжа.

— Ой?

Элли была заинтригована. Она не могла представить свою сестру кем-то другим, кроме старшеклассницы.

— Я собираюсь стать писательницей.

Элли не знала, чего она ожидала, но что бы это ни было, это было не то. Очевидное отсутствие у её сестры какой-либо способности глубоко размышлять о чём-либо, казалось, лишало её права доступа в священные залы литературы. Всегда находилось что-то ещё, что могло бы отвлечь Джулию, пока её мысли не зашли слишком далеко. Но, возможно, в этом была её сила. Литературе нужна наивность в качестве противовеса всем теоретическим состязаниям по измерению члена. Многие писатели интересовались наивностью и пытались писать в наивном стиле, но редко у них это получалось. Они были слишком пресыщенными, слишком циничными, слишком задумчивыми людьми. Они никогда не могли должным образом проникнуть в голову такого человека, как Жюли: спонтанного, наивного, оптимистичного, дефицитного внимания, инфантильного, восхитительного и случайно обольстительного существа, подобного её сестре. Может быть, именно здесь Джули могла бы проявить себя.

— Это здорово, — сказала Элли. — Я бы хотела, чтобы вы написали следующий великий роман.

Тем не менее, когда позже в тот же день они ехали домой, Элли задавалась вопросом, как её сестра выживет в колледже без неё. И когда она подумала об этих выходных, то немного задумалась, как бы она справилась и без сестры.

(Примечание автора: это последняя часть этой саги. Возможно, я вернусь к персонажам в будущем, так как у меня уже есть некоторые потенциальные идеи, но я хочу дать им и себе немного передышки. Также: если кто-то может скажи мне, из какого романа Элли украла свою страшную историю об отеле, это было бы весело.)

*016*2013-08-23 04:10

Так много.

Громкий плеск, лишь частично замаскированный окружающим шумом.

Река течёт по проходу.

Так много.

Подожди, отойди.

Её сестра стала современной хиппи. Да, там это началось. В аэропорту Элли встретила её сестра, которая, без шуток, была в яркой ленте для волос и цветочном сарафане с гигантской пуговицей PEACE, прикреплённой к груди такой же большой английской булавкой. И она была босиком. Бюстгальтера под ней, похоже, не было. Когда они обнялись, Элли была уверена: это точно не она. Она не узнала наряд Джули, но узнала сестру по яркой улыбке и сияющей личности. 

— О, как вы поживаете, так приятно вас видеть, так что посмотрите нашу квартиру и о, кампус, это так прекрасно, приезжайте! — сказала она одним длинным предложением, не останавливаясь, чтобы перевести дух после каждого фрагмента предложения, просто модулируя голос. вверх и вниз, где вы ожидаете паузу.

Элли навестила сестру вскоре после того, как она поступила в колледж, и ненадолго увидела её на Рождество — Джули была слишком занята своими новыми друзьями, чтобы провести дома больше нескольких дней во время каникул, что втайне беспокоило Элли, но она сказала ничего, как она полагала, Джули просто не всё продумывала и придерживалась любой идеи, которая казалась хорошей в данный момент (очевидно, спонтанная поездка на Новый год), просто не замечая того факта, что она может задеть чьи-то чувства в процессе — но это был первый раз, когда она осталась со своей сестрой, и это было уже далеко за весну, почти в последний раз.

Джули, как правило, не беспокоилась об учёбе, но всё же ей удавалось получать приличные оценки — если под «приличными» вы имели в виду средний балл по каждому классу. Элли была взволнована встречей с сестрой, квартирой и соседкой по комнате и особенно колледжем, куда она намеревалась поступить осенью. Во время поездки на машине из аэропорта Элли узнала всё о соседке Джули по комнате, которая, как догадалась Элли, была источником всех этих хиппи-вещей. По совпадению, её звали Джульетта и, по-видимому, звали Джулс. Джули и Джулс. Как насчёт этого.

Студенческие общежития были разбросаны по городу в дюжине разных мест, некоторые рядом с кампусом, а некоторые на другом конце города, и не все были сосредоточены в самом кампусе, как в некоторых колледжах. Джули, однако, повезло. Она приехала за день до того, как началась ориентационная неделя, и ей негде было остановиться, и остановилась в отеле, а затем подружилась с девушкой, которая уже получила себе милую квартиру в пяти минутах от кампуса благодаря семейным связям — Джулс — уже на следующий день, и быстро переехал в запасную спальню квартиры. Джули припарковалась на парковочном месте, обозначенном «110-2C», и привела Элли в квартиру на втором этаже.

Разувшись в просторном холле, они вошли в совмещённую гостиную и кухню, столь же просторную и обставленную как бы новой, аккуратно чистой мебелью. В гостиной стоял трёхместный диван, усыпанный подушками в форме сердца, по-видимому, сделанными вручную, стол, кресло с откидной спинкой и большой телевизор с плоским экраном. В углу у окна стоял большой кактус в горшке. На стене висела афиша, восхваляющая достоинства П(мира)Л(любви)У(благородности)Р(уважения), а на потолке висело что-то похожее на большой красочный ловец снов.

«Вау, это действительно мило», — сказала Элли.

— Да, я знаю. Я не могу поверить, что арендная плата, которую я плачу за это, настолько мала. Я действительно самая счастливая девушка в мире, не так ли? — сказала сестра и засмеялась. Элли не могла точно определить, раздражает ли её или восхищает странная интонация сестры, чего не было в их еженедельных скайп-сессиях; это должно быть что-то, на что она повлияла недавно. У Элли не было времени на обдумывание, так как она была поражена появлением третьего человека, вошедшего в комнату.

— Ой! — сказала девушка, которую Элли приняла за Джулс.

Джулс была обнажена, следила за каплями воды, её волосы были замотаны полотенцем. — Я не думал, что ты будешь здесь так скоро. Ты Элли, верно? Я Джулс, — сказала она, протягивая руку для приветствия. Элли не знала, что с этим делать. Было поразительное несоответствие между её физическими чертами и её голосом: она была высокой, худой и светловолосой, с большой грудью, заметно выставленной напоказ в её наготе, но её хриплый голос невольно вызывал в памяти стереотип среднего возраста, заядлого курильщика. И был тот факт, что она совершенно не смущалась своей наготы и действовала так, как будто стоять там, пожимая руки, в то время как одна из сторон обнажена, это совершенно нормально.

По крайней мере, она могла бы иметь порядочность, чтобы снять полотенце с головы и прикрыть промежность. Что это было, колония нудистов? Хиппи и нудисты сейчас? Надеюсь, Джули не превратилась в это. Элли нравилось видеть себя открытой, но это было слишком. Поколебавшись, она взяла Жюля за руку и кивнула. Джулс улыбнулся и убежал в другую комнату. 

«Надеюсь, что надену какую-нибудь одежду», — подумала Элли, хотя кто знает, какие наряды она наденет, учитывая, как выглядит Джули.

Место было безукоризненно чистым, но её сестра вытирала грязь босыми ступнями. — А почему ты вообще без обуви? — сказала Элли, стараясь не закричать, какого хрена твой сосед по комнате приветствует меня голой.

— Ой! Я приберу его после того, как покажу тебе кое-что. Вы не поверите, но Джулс довольно аккуратный урод. Обещаю, скоро почищу. Я люблю ходить босиком, когда могу. Это намного естественнее, и сегодня такой жаркий прекрасный день! Мои подошвы теперь такие толстые!

Очевидно, она не собиралась ничего убирать в ближайшее время.

— Так. Это была твоя соседка по комнате, — сказала Элли.

— Ага. Разве она не великолепна?

* * *

Джулс физически готовила грибной чай, пока она пыталась мысленно подготовить Джулию к предстоящему путешествию. Это был её первый раз. Ей было любопытно, но не как мятежному подростку, который хочет противостоять предполагаемой мудрости своих родителей и их пророчествам конца света об употреблении наркотиков, а скорее как ребёнку любопытно ко всему новому, что появляется на её горизонте. . Жюль считал такое отношение обязательным при работе с психоделиками. Она подумывала разрезать «Сан-Педро» и извлечь мескалин, но в конце концов решила, что знакомство с грибами её подруги будет лучшей альтернативой первой поездке Джули.

Джулс неоднократно спотыкалась — ЛСД, 2C-B, ДМТ, мескалин, галлюциногенные грибы — и считала себя чем-то средним между шаманом и гидом в чужой стране. Они говорили об этом уже несколько месяцев, и теперь, когда у них были грибы, она собрала их накануне, на самом деле, Джули была слишком нетерпелива, чтобы ждать, пока её сестра уйдёт. Накануне они показали Элли кампус и убедились, что она знает, как пройти туда и обратно в квартиру, а затем отправили её осмотреться и поговорить с кем-то из студенческих консультантов о её собственном заявлении, которое скоро должно быть подано. У них будет несколько часов наедине, и Джули умоляла её попробовать грибы прямо сейчас.

«Элли не будет возражать, она никогда бы не попробовала что-то подобное сама, но она довольно крутая, она всегда меня поддерживает. Если мы правильно рассчитаем время, я спущусь, прежде чем мы снова встретимся, верно? — сказала Джули. Жюль согласился. Она немного опасалась, что сестра Джули находится там и ничего не знает, но она была слишком взволнована, чтобы посвятить свою подругу в исследование психоделического ландшафта, чтобы ждать ещё дольше.

По словам Жюля, небольшая доза грибов, которая просто доводит вас до предела, неуместна для новичков. Их это может не впечатлить, и они отвергнут психологию как раздутую чушь. Наоборот, ужасное бэд-трип тоже было определённо плохо, но она была бы там на протяжении всего пути. Путешествие во многом похоже на возвращение в детство, но это странная, фрактальная, радужная версия детства, и наличие няни, которая «покатает» вас, — это хороший способ сделать поездку приятной и познавательной. Хиппи и психоделическая культура учат, что не химия, а установка (мышление) и установка на неё определяют, будет ли путешествие хорошим или плохим.

Джулс измельчил среднюю дозу сушёных грибов и оставил их на полчаса отмокать в лимонном соке. Этот лимонный тёк должен был обеспечить превращение псилоцибина в грибах в псилоцин, активный компонент. Обычно это происходит в желудке, но лимонный сок делает это за вас, гарантируя, что поездка наступит быстрее и тяжелее, чем в противном случае.

— Я так взволнован! Как ты думаешь, что я увижу? — сказала Джули.

«Трудно предсказать. Красивые цвета, конечно. Секреты вселенной, возможно. Только не думайте, что вы увидите гигантских пауков, ползающих повсюду, или все превратятся в ящериц, как в «Страхе и ненависти в Лас-Вегасе». На грибах такого не бывает. Джулс полил грибы горячей водой и дал им отмокнуть, затем процедил воду в другую чашку.

Джули выпила чай, а затем Джулс повторил процесс несколько раз, заставляя Джули пить больше чая, чтобы убедиться, что ни один из активных компонентов не остался. Преимущество этого метода заключалось в том, что вам не нужно было есть грибы, что могло быть неприятно и тяжело для желудка. Недостатком было то, что вам, возможно, придётся много пить. Жюль не хотел, чтобы первая поездка Джули была неудачной, а слабую поездку она считала плохой, поэтому она повторила процеживание и наливание воды пару раз больше, чем это было бы строго необходимо, чтобы быть полностью уверенной, что ни одна из грибы пропали.

— Как ты себя чувствуешь? — спросил Джулс, когда Джули наконец закончила.

— Я чувствую себя… нормально.

— Это нормально. Это происходит не так быстро. Но достаточно скоро вы будете спотыкаться, я гарантирую это. Пойдём на улицу, всегда лучше съездить на природу, если есть возможность, — сказал Жюль и, взяв Жюли за руку, вывел её из квартиры. Между кампусом колледжа и их квартирой располагался большой парк, естественный парк сохранившихся лесов и пастбищ в городе, а не ухоженный и педикюрный искусственный парк с искусственным газоном. Раньше они пересекали его каждый день, чтобы добраться до кампуса. В жаркий, солнечный весенний день, как сегодня, это было бы идеально для их целей. Приятная прогулка, буквально останавливаясь, чтобы понюхать цветы.

Джулс была одета в воздушную блузку с большим декольте и психоделическим принтом поверх джинсовых шорт, в духе опыта. На Джули были такие же джинсовые шорты с подтяжками, почти комбинезон, поверх простой рубашки, раскрашенной пальцами во все цвета радуги маленьким сыном старшего общего друга. Она выглядела на пять лет моложе, чем была. Хотя вы могли бы подумать, что это было бы слишком рано для шорт, это было идеально. Не слишком жарко, не слишком холодно.

Через некоторое время — Джулс не следила за временем по часам, предпочитая, чтобы события развивались как можно более естественно, несмотря на то, что она была просто трезвой спутницей — Джули, казалось, приближалась. 

— Ой! — сказала она. — Смотри!

Она указала на цветы, затем опустилась на колени и пристально посмотрела в траву. — Это так… Я никогда раньше этого не замечала, — сказала Джули, видимо, замазывая траве какое-то непередаваемое качество. Джулс был опытным путешественником и прекрасно понимал, что Джули пыталась сделать, но не пытался сказать.

Вероятно, цвета были интенсивными, а естественные узоры травинок усиливались, отражались, полны симметрий, невидимых трезвому глазу. Но что ещё более важно, они будут иметь большее значение, к которому мы все слепы, думая, что это просто трава, скучная трава, не более того. На шрумах всё кажется важным, всё вроде хорошо. Природа особенно. Джулс часто думал, что если бы все, в особенности политики и корпоративные боссы, просто попробовали грибы, загрязнение уменьшилось бы вдвое в одно мгновение. Все осознали бы важность сохранения экосистем нашей планеты.

Они провели некоторое время, прогуливаясь, Джули чередовала периоды тихого созерцания — судя по напряжённому выражению её лица — и беглого комментария об удивительности всего на их пути. Было бы идеально, если бы телефон Джулс не завибрировал. Он был включён «только вибрация», но не отключён полностью, потому что Джулс подумала, что сегодня может быть что-то важное, о чём она забыла, поэтому она решила оставить его включённым на всякий случай, несмотря на то, что мобильные телефоны разрушил святость опыта. Было что-то, что она забыла. Её телефон гудел и вибрировал, и через некоторое время она уже не могла его игнорировать и должна была ответить на звонок.

Это был её бойфренд, который был в ярости из-за того, что она не смогла забрать своё искусство, как обещала. Её бойфренд сегодня переезжал, и она взяла с него обещание не выбрасывать какие-либо художественные проекты, которые она оставила в разных стадиях завершения у него дома, но теперь он действительно собирался оставить ключи владельцу. и грозился отдать соседям по комнате со всем этим искусством — а зная их, это значило бы, что они, наверное, выбросили бы его в мгновение ока, если не сожгли бы просто назло ей (почему-то Жюль им никогда не нравился). , всегда называя её неприятными именами, такими как «хиппи-шлюха» и «внимание, шлюха», когда они думали, что она не слушает). Бросить Джули в самый разгар её поездки было не идеально, на случай, если что-то пойдёт не так, но Джули, казалось, была в идеальном состоянии, так что, несомненно, отлучиться на сорок минут, чтобы решить проблему с искусством в квартире её парня в кампусе, было бы неразумно. не слишком ли плохо?

— Как дела? — спросил Джулс.

— Фантастика! — Джули ответила, её лицо ухмылялось шире, чем когда-либо.

— Послушай, я как бы, э-э, мне нужно кое-что уладить, я буду максимум час. С тобой всё в порядке? Сможете ли вы справиться с делами самостоятельно в течение часа? она спросила.

— Конечно! На самом деле, знаете, это всё так прекрасно, я думаю, что всё-таки хотелось бы немного побыть одному на природе. Я буду здесь или, например, в квартире, если нет, так что мы встретимся здесь или там, хорошо?

Джулс кивнула и побежала спасать своё искусство от неблагодарных рук соседей по комнате её парня.

* * *

Всё было новым для Джули. У неё всегда была способность видеть чудесную природу всего, сохраняя детское удивление природой гораздо дольше, чем большинство её друзей, которые в раннем возрасте решили, что природа скучна (если только она не вызывала выброс адреналина, как катание на горных лыжах, тогда было терпимо). Но это было что-то новое. Всё было захватывающе, всё знакомое выглядело новым. На какое-то время слово «скучно» стало для неё набором бессмысленных звуков; она не могла себе представить, что такое скучать, хотя была нетерпелива и часто скучала в трезвом состоянии. Почему никто не понял, насколько очаровательной может быть травинка?

Но потом постепенно что-то произошло. Поездка приняла более мрачный оборот. Джули не могла понять почему. Визуальные эффекты не изменились, но теперь во всём был зловещий оттенок. Тени деревьев, казалось, заключали в себе хмурые лица, несколько облаков в голубом небе, казалось, тоже имели лица, лица с каким-то неодобрением. Её тело тоже чувствовало смутное неудобство, как будто с ним что-то было не так, как будто пропорции были неправильными, как будто её желудок, возможно, был отделён от остального тела, хотя она не могла точно выразить своё палец на том, что конкретно было не так. Тем не менее её весёлое настроение угасало, и она вспомнила совет Жюля о декорациях и декорациях. Возможно, изменение настроек поможет ей избежать неудачной поездки. К счастью, она подошла к краю парка, непосредственно примыкавшего к кампусу, поэтому вышла из парка и начала прогуливаться между зданиями.

Это не улучшило ситуацию. Хотя здесь в тенях прятались менее неодобрительные лица, лица, которые, как она знала, были ненастоящими, но всё равно чувствовали, она всё ещё чувствовала, что её тело полностью оторвалось от вселенной, каким-то образом болезненно выжжено от неё. Она чувствовала себя потерянной и одинокой. Поездка быстро продвигалась на юг, и смена обстановки не помогала.

Затем она начала осознавать источник своей проблемы: ей нужно было мочиться. Ей действительно нужно было пописить. Поняв, что это и есть причина её беспокойства, и что простой поход в туалет может её решить, она стала спокойнее. Нарастающая паника в животе уменьшилась, но тупая боль не уменьшилась. Но потом оказалось, что найти туалет в её состоянии было не так просто, и хотя она логически понимала, что с ней всё в порядке, за исключением мочевого пузыря, который нужно опорожнить, она всё равно чувствовала, что что-то ещё было в корне не так.

Она была потеряна. Все здания были знакомы, но у Джули и в лучшие времена было слабое чувство направления — мальчики были хороши в пространственном мышлении, как она читала на уроках психологии, в то время как девочки хуже, но лучше понимали эмоции и межличностные отношения, и она воплотила это — и прямо сейчас она была серьёзно повреждена. Она могла нормально ходить, в отличие от пьяной, и все здания казались знакомыми, но казались другими, чужими. Джули руководствовалась эмоциями, а не логикой, и прямо сейчас все её эмоции смешались. Она понятия не имела, где находится туалет, и не могла найти дорогу обратно в парк, где могла просто присесть в кустах.

Внезапно Джулия почувствовала странное, болезненное ощущение внизу живота, словно инопланетянин ущипнул нерв из какого-то высшего измерения, и она вспомнила момент, когда было слишком поздно, чтобы там сжаться. За этим последовало ещё одно странное, неприятное ощущение. Джули пришлось посмотреть вниз, чтобы подтвердить свои подозрения: в промежности её шорт было мокрое пятно размером с монету.

Её положение было более ужасным, чем она думала. Но она не могла найти облегчения. Она сжималась, как сумасшедшая, и останавливалась, чтобы сгибаться и извиваться каждые несколько шагов. Кампус показался ей бесконечным лабиринтом, лабиринтом, который медленно наполнялся водой, и ей приходилось бежать, чтобы оставаться впереди. Но она не знала дороги, и каждый раз, когда находила тупик, ей приходилось лихорадочно сворачивать назад, пока поток не настигал её. Пару раз это случалось: она встречалась с рекой на перекрёстке, и ей приходилось изо всех сил стараться удерживать лидерство, промокая босые ноги, то есть немного брызгая. Ей приходилось каждый раз смотреть вниз, чтобы убедиться, что мокрое пятно не расширилось; она не доверяла своим чувствам.

Она обыскивала здание за зданием, хотя в её поиске не было ничего методичного, и в итоге она ходила кругами, останавливаясь, чтобы схватиться, когда думала, что никто не смотрит. Не было никакого туалета, чтобы найти. В нескольких местах вокруг были люди, которых она могла бы спросить. Обычно у Джули не было ни капли застенчивости, и она легко могла бы зайти на текущую лекцию и попросить лектора о ближайшей уборной, если потребуется, но сейчас она не знала, как поступить. Язык стремительно терял своё значение. Не то чтобы она забыла слово «туалет», но произнося это слово в голове, оно казалось ей неправильным. Казалось, что звуки в слове «туалет» могут означать что-то совершенно другое, например, возможно, на самом деле это означало бутерброд. Отношения между знаком и означаемым, между словом и самой вещью никогда не казались такими произвольными, как сейчас.

Она подошла к парню азиатского вида, сидевшему на скамейке и склонившемуся над толстой красной книгой. — Привет, — выдавила она, но то, что последовало, было просто серией искажённых звуков. Она была вполне способна говорить, не то чтобы её мозг и её язык перестали сотрудничать, но каждый раз, когда она начинала что-то говорить, это казалось странным, поэтому она сдерживала себя и пыталась использовать другое слово, которое звучало так же странно, поэтому она попробовала третье слово, и в результате получился любопытный словесный салат, который ничего не значил. Она покраснела, затем повернулась и, не попрощавшись, зашагала за угол. Ей действительно нужно было спрятаться за угол, чтобы удержаться. Если бы не было угла, где можно было бы пройтись, она бы обмочилась прямо здесь, прямо перед этим парнем, всё время бормоча непонятные последовательности звуков. Он бы подумал, что она сбежавшая психически больная, неспособная ни к речи, ни к контролю над мочевым пузырём.

Она думала, что может быть на грани мочи в любом случае. Течение нагоняло, и лабиринт сжимался вокруг неё, коридоры сужались, душили её. Она не могла быть уверена, так как всё ещё чувствовала себя несколько оторванной от своего физического тела. Её трясло, и ей хотелось плакать. В этот момент она столкнулась со своей сестрой.

— О привет! — сказала Элли. — Я только что закончил разговор с одним из здешних советников. Она была действительно полезной! Её сестра сияла.

Джули не хотела ничего, кроме как пообщаться, отвести меня в туалет прямо сейчас, но она не могла найти нужных слов, или нужные слова казались ей неуместными, поэтому она ничего не сказала, кроме «Привет», а затем изобразила фальшивую улыбку. созданный, чтобы отвлечь Элли от её затруднительного положения и от её огромных зрачков. Тупое «всё в порядке, мамочка, я совсем не разбила дорогую вазу или что-то в этом роде». Всего в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, поедая грибы.

«Итак, дама-консультант рассказала мне об этом замечательном книжном магазине, в котором есть несколько хороших книг о переходе из средней школы в колледж и тому подобном. Но это в центре. Хотя она сказала мне, что автобус ходит каждые десять минут. Не могли бы вы пойти со мной?

Она чувствовала, что у Джулии не было выбора. Только её сестра могла проводить её в туалет. И если она не найдёт его в ближайшее время, в нём не будет нужды, земля под ней превратится в невольный туалет. И тогда её сестра была бы единственной, кто мог бы утешить её, как в тот раз на лыжной прогулке. С тех пор Джули не мочилась и до сих пор серьёзно не рассматривала возможность того, что это может когда-либо повториться. Она слабо кивнула и последовала за сестрой, надеясь, что либо её способность составлять связные предложения чудесным образом вернётся во время короткой поездки на автобусе в город, и в этом случае она просто расскажет сестре о том, что ей нужно в туалет, и они найти её в мгновение ока или что где-то в книжном магазине спонтанно появится волшебная вывеска женского туалета. В магазинах есть туалеты для клиентов, верно?

Им повезло: как только они подошли к автобусной остановке, нужный автобус остановился. Они поладили, Элли заплатила за них обоих, как только поняла, что Джули забыла бумажник. Когда они шли по проходу, она, должно быть, заметила, что Джули ёрзает, потому что обернулась и спросила: «Джули, тебе в туалет или что-то в этом роде?»

Джули удалось кивнуть и сказать «ага».

— Мы найдём его, как только выйдем из автобуса, — прошептала Элли. — Давайте найдём место сзади, подальше от других пассажиров, чтобы вы могли держаться, если вам нужно.

Они заняли места в последнем ряду. Ближайшим попутчиком была пожилая дама через четыре ряда впереди них.

После того, как она села, Джули почувствовала, что её желудок превратился в горящую яму с огнём. Чувства в её мочевом пузыре располагались не совсем там, где должны быть, а, казалось, занимали и промежность, и живот, от бёдер до груди, и боль становилась невыносимой. Визуальные эффекты, казалось, ослабли, или, возможно, она просто была слишком отвлечена, чтобы заметить их, но когда она спрятала руки в промежности и заёрзала, в них всё ещё были намёки на трассеры, как будто её видение было снято в кино с несколькими кадрами в секунду. второй слишком мало, чтобы действительно обмануть глаз.

— О, Джули, — сказала её сестра. Это было говорящее «о», материнское «Джули», и, к счастью, всё остальное осталось невысказанным, так что Джули не пришлось пытаться ответить. Она знала, что Элли, должно быть, разочаровалась в ней из-за того, что оказалась в такой ситуации. И это при том, что она так и не узнала о наркотиках. Она знала, что Элли перестала мочиться в постель. Во время одного из их многочисленных звонков по Skype Элли с гордостью заявила: «Итак, я только что поняла, что не мочилась в постель уже шесть месяцев». Я сухой! в манере, тщательно выверенной, чтобы создать впечатление, что это не имеет большого значения, просто случайный маленький забавный факт из её жизни, как если бы она сказала, что видела женщину с зелёными волосами в автобусе этим утром, но выдала тот факт, что это действительно было большое дело.

Джули осыпала сестру похвалами, опять же косвенно, чтобы показать, что она тоже считает это случайным наблюдением, забавным в сторону, как если бы она сказала: «Круто, звучит как интересная женщина» о зеленоволосой даме, хотя обе сестры осознавали огромную важность этого. Элли всегда хотела быть взрослой; она была не по годам развитой, тогда как Джули всегда, как она теперь знала, была наивной. Ночное недержание мочи было единственным, что удерживало её, что приковывало её к детству, и теперь этого не было. И теперь, когда она с этим справилась, её старшая сестра попала в отчаянную ситуацию в туалете, потенциально написив в штаны в автобусе, должно быть, это выглядит ужасно по-детски. Жюли редко смущалась, по крайней мере недолго, но теперь ей было стыдно за себя за то, что она накурилась и, вероятно, обмочилась.

Она покраснела.

Она извивалась, сжималась и прятала руки под джинсовую ткань, затем под свои трусики с узором в виде бабочки.

Она почувствовала внезапный толчок.

Она почувствовала, как её пальцы стали влажными.

Она посмотрела вниз.

Отстранённо заметила, что её мокрое пятно увеличилось вдвое.

Заметила также, что её сестра проследила за её взглядом.

— О нет, — сказала Элли.

Слёзы навернулись на глаза Джулии, и она поборола их.

Элли наклонилась к ней и еле слышно прошептала: — Постой, постой, сестрёнка, мы почти пришли!

Но потом всё произошло очень быстро.

Огонь в её животе раскалился добела. Она несла ядерный реактор в мочевом пузыре, и он взорвался. Все меры безопасности были отменены. Отказоустойчивые устройства были переопределены. Начались схватки. Раскалённая докрасна раскалённая лавовая моча вот-вот выльется в трусики-бабочки и детский джинсовый комбинезон. Всё было на грани катастрофы. Затем случилась катастрофа.

Её мочевой пузырь сильно сжался.

И снова контракт.

Мышцы были распущены.

Она наблюдала, чувствуя себя менеджером, наблюдающим за его атомной станцией с безопасного расстояния, когда она взорвалась грибовидным облаком, каким-то образом одновременно отстранённой и глубоко вовлечённой в происходящее.

Она мочилась.

Странное, противное чувство нарастало.

Мокрая джинсовая ткань прилипла к ней.

Моча прорвалась сквозь её трусики, пропитала ткань шорт, собираясь у неё на коленях, собираясь перед её дыркой и сзади, согревая её попу. Затем оно прорвало и шорты, так как они больше не могли держаться — в конце концов, это были не подгузники, которые, по её ощущениям, она должна была надеть — подгузники были бы менее смущающими, чем это. Моча продолжалась, шипя так громко, что она была уверена, что все в автобусе, должно быть, смотрят на неё, должны смотреть, как она унижает и позорит себя и отказывается от своей взрослой жизни, своего статуса студентки, высмеивая себя и свою сцену, хипстеров. и хиппи, над которыми уже высмеивала половина университетского городка колледжа и тайно завидовала другая половина.

Моча начала впитываться в ткань сиденья, но и сиденье не было подгузником. Вскоре он начал бежать от её шорт к краю сиденья. Затем он упал с края, громко разбрызгивая пол. Маленькая речка росла, и росла она по ходу движения, к ногам старушки в нескольких рядах от них. Джули была слишком напугана, чтобы делать что-либо, кроме как смотреть, слишком слаба, чтобы сопротивляться постоянному опорожнению своего мочевого пузыря, хотя в этот момент, конечно же, было достаточно, чтобы оставшееся содержимое было нетрудно удержать при нормальных обстоятельствах.

Поток вот-вот ударит по подошвам женской обуви, и Джули замерла. Когда последние капли падали на пол, она полностью оторвалась от своего физического тела, какое-то мгновение ничего не чувствовала, затем произошло нечто удивительное: вся боль сменилась облегчением. По удовольствию. Джулия смотрела, как её тело содрогнулось, как маленькая химера стона и вопля сорвалась с её губ, но она этого не чувствовала: она была поглощена.

* * *

Так много.

Элли с изумлением наблюдала, как её сестра начала мочиться по-настоящему. Изумление сменилось ужасом, когда она заметила, что поток не остановится, пока она смотрела, как он подкрадывается к даме перед ними. Она знала, какой ужас должна испытывать её сестра, и знала, как он усилится, когда об этом узнают все в автобусе. Никто ещё не заметил, но как только моча попадёт на ноги этой леди, все узнают. К счастью, автобус как раз подъезжал к остановке. Она должна была высадить их из автобуса, пока ещё теплилась надежда на достоинство сестры. Именно тогда она заметила, что её сестра вздрогнула. Она… Испытывала оргазм? Тогда она впервые заметила зрачки сестры. Во что, чёрт возьми, втянула её эта сука-хиппи, подумала она, но ничего не сказала. Вместо этого Элли вытащила Джули из автобуса. Как только двери закрылись, она услышала, как старушка начала кричать.

Они стояли на автобусной остановке, глядя друг на друга. Её сестра закрыла глаза, всё ещё находясь в другом пространстве. Возможно, она полностью вышла из пространства-времени. Неудивительно, что она сказала так мало. Обычно она говорила так много, когда присутствовала в реальности, то есть.

Джинсовый комбинезон её сестры носил мокрый полумесяц, простирающийся от её промежности до пупка. На её прикладе был такой же полумесяц. Она промокла. Её сестра всегда терпела вечно, и когда она писила, то и она писила.

Джулия открыла глаза и пробормотала: «Мне… очень жаль».

Взгляд в её глазах заставил Элли всё простить и забыть. В тот момент она испытывала бесконечную симпатию к своей сестре, младшей младшей сестре, которая постоянно мочилась в штаны и была под действием наркотиков.

— Если тебе от этого станет легче, — сказала Элли, — я на самом деле обмочилась в постель за несколько дней до того, как приехала сюда. Он действительно промок. Ей хотелось, чтобы она солгала, чтобы подбодрить сестру, но это было не так. Затем наступило самое худшее. Теперь, когда она сказала это, она могла бы сказать всю правду.

«Я так боялся мочиться в постель с твоим соседом по комнате, что принёс… Goodnites».

(Примечание автора: прошёл всего месяц с момента последней части, и я поддался искушению написать ещё одну часть, самую длинную. Возможно, последнюю, а возможно, и нет. Я трачу много времени на настройку сцены, но, надеюсь, отдача стоило того.)

*020*2019-09-25 17:33

Это лестно видеть, что люди всё ещё наслаждаются этим шесть лет спустя. Я призываю людей заглянуть в архивы, я уверен, что там есть много хороших историй, которые многие участники не видели. С 2013 года на форуме появилось много новых участников. Если вы найдёте автора, который вам нравится, загляните в его профиль и прочитайте его невыполненную работу.

Тем не менее… Когда поток мёртв уже шесть лет, вы можете с уверенностью предположить, что он не вернётся. Я не обязательно возражаю против того, чтобы люди закроют темы, потому что они им нравятся и хотят привлечь к ним внимание более широкой аудитории или сделать комплимент автору. Но приставать к автору с просьбой продолжить серию, которая уже много лет как мертва, это как-то грубо!
