Понедельник

Автор: Mr_Omorashi [x]

*000*2013-01-13 03:24

Эта история задумана как продолжение моего единственного другого рассказа, который я написал в июле прошлого года, но забыл продолжить, поэтому, если вы хотите узнать о событиях, приведших к этому, введите в поиск «Неожиданный визит» или моё имя «Mr_Awesome» и ты найдёшь это.

Эта история может показаться очень банальной из-за ситуаций, поэтому я прошу прощения, если она не соответствует тому же стандарту, что и моя предыдущая.

~~~

Джесси проснулась в понедельник утром, чувствуя себя приятно. Она вспомнила свою встречу с Джоном, парнем из школы, к которому у неё были чувства. Она появилась у него дома в пятницу с проблемой отчаяния, и всё обернулось к лучшему.

Теперь ей не терпелось увидеть его в колледже. И мысли о колледже… Джесси взяла свой будильник, посмотрела на него и чуть не швырнула в стену, поняв, что опоздает.

Если она опоздает, её не будет на уроке регистрации, а если её не будет, то она не увидит Джона до математики в конце дня.

Она накинула одежду и исчезла через несколько минут. Путешествие на автобусе было болезненным, поскольку она поняла, что забыла сделать свой ежедневный визит в туалет, прежде чем покинуть свой дом. Это беспокоило её, и она знала, что ей придётся либо идти и ждать встречи с Джоном, либо спешить, чтобы записаться на занятия, чтобы увидеть его, и ей придётся продержаться пару часов.

Держать это.

Она направилась в класс, а когда пришла туда, то замерла, увидев, что Джон сидит на своём обычном месте. Сначала она планировала поговорить с ним, но теперь момент настал, и она не могла не отступить. Она села за отведённый ей стол.

### 15:45, урок математики ---

Джесси сидит, неловко прижав руки к промежности. Она знала, что не может удержаться из-за боязни смущения, но то, что её руки были рядом, придало ей уверенности.

Джон вошёл в дверь. Она смотрела, но, к счастью, он этого не заметил. Это зрелище заставило её на мгновение расслабиться, и из неё вытекла струйка мочи. Она запаниковала и сжала себя. Она легко восстановила контроль, но знала, что через некоторое время это будет нелегко.

Все остальные сели по просьбе учителя. Её учитель был довольно стар, поэтому они могли сойти с рук почти всё, например, передавать заметки и разговаривать. Однако им никогда не разрешалось выходить в туалет. «Колледж — это взрослое место, предназначенное для молодых людей. А это значит, что никаких перерывов в в*нной». Она устала это слышать, и многие обмочились в классе. Обычно это приводило только к тому, что человека отчитывали и отправляли домой.

Урок начался, и единственное, что удерживало Джесси от образования огромной лужи на стуле, был Джон. То, что произошло в пятницу, было хорошо, но она предпочла бы, чтобы каждый сексуальный акт между ней и тем, с кем она так хотела иметь отношения, не сопровождался несчастным случаем.

Урок был на полпути, когда она пришла в голову идея. Она достала из блокнота лист розовой печатной бумаги и нацарапала несколько слов. «Мне нужно пописить :(» Джон сидел всего в нескольких столах от неё, так что она легко передала ему записку.

Она посмотрела на него, пока он читал записку, и выражение его лица сменилось шоком, а затем улыбкой. Он неловко зашевелился. Записка немного пробудила его разум, что привело к нежелательным телесным реакциям. Он посмотрел в её сторону, и она оглянулась, наконец, прижав эфирную руку к своей промежности, чтобы не натворить беспорядка и сохранить интерес Джона. Записка вернулась на её стол. 

Она ухмыльнулась и случайно выпустила ещё одну небольшую порцию мочи. На ней были задние леггинсы, как обычно, и поэтому она не слишком беспокоилась о пятнах, но если ей не удастся продержаться в них до конца урока, мокрые пятна или нет, не имеет значения.

Записная беседа между Джесси и Джоном продолжалась довольно долго. Джон знал о её растущем отчаянии, а Джесси знал о его возбуждении.

Она знала, что больше не сможет сдерживаться.

«У меня осталось всего несколько минут. Это так неловко…»

«Я могу представить Джесси, но я уверен, что ты сможешь продержаться ещё немного»

Его записка достигла её, и она настроилась, медленно качая головой. Он задавался вопросом, почему, пока не услышал шипение, доносившееся с её стороны. Она попыталась остановить это, толкнув руку как можно глубже в промежность, но это не помогло. Она начала плакать. Все взгляды были прикованы к ней, и моча хлынула из неё, перетекая через край стула и разбрызгиваясь на пол. Она встала и ушла с опущенной от стыда головой. Было слышно, как некоторые ухмылялись про себя, но Джесси не обратила внимания, когда выбежала из двери.

Джон последовал за ней, несмотря на то, что учитель пытался его остановить. Он преследовал её по коридору, пока она не остановилась, и он не взял её на руки.

«Всё в порядке, Джесси. Тебе не нужно смущаться. Ты можешь снова прийти ко мне домой и постирать свою одежду».

«Большое спасибо, Джон. Чем я могу отплатить тебе?»

«Вы не должны».

И с этими словами он снова поцеловал её. Они ушли к нему домой, но когда добрались туда, они сделали больше, чем просто постирали её одежду.

~~~

Хорошо, это определённо было не так хорошо, как моя предыдущая история, но я надеюсь, что некоторым людям она всё равно понравится. Моя девушка тоже немного помогла с этой историей, поэтому я просто подумал, что могу указать на это. Спасибо за чтение!

*002*2013-01-23 02:44

Эй, спасибо за отзывы, ребята. Я очень ценю это. :)

