Кэсси и Дэвид: Пари

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 14:06

В тот же вечер Кэти и её подруга Венди прибыли в дом Кэсси. Кэти должна была присматривать за Кэсси, пока её родители отсутствовали всю ночь. Кэсси пригласила Дэвида навестить их. Кэти объяснила Кэсси и Дэвиду, что помирилась со своей подругой Венди и пригласила её навестить их. Она также сообщила, что они заключили пари друг с другом. Тот, кто держал свою мочу дольше, выигрывал у проигравшего 10 долларов. Они договорились пойти пописить в полдень, а затем каждые полчаса выпивать стакан воды на 240 мл. Было ясно, что Кэти следовала правилам, так как она неловко ёрзала, разговаривая с Кэсси и Дэвидом. В этот момент Венди прибыла тоже заметно смутившаяся. Даже не поздоровавшись с остальными, Венди выпалила: «Мне правда надо в туалет!»

Кэти на мгновение схватила себя за промежность.

«Т-я тоже!»

Теперь Кэти раскрыла последнее правило. Венди и Кэти должны были играть в обезьяну посередине с Кэсси и Дэвидом, пытаясь сдержать свою мочу. Кэти была одета в серые спортивные шорты и чёрную майку, а Венди была одета в красные шорты и белую футболку. Они вышли на улицу перед домом Кэсси и начали перебрасывать мяч туда-сюда. Прошло 20 минут. Они взяли паузу, и Кэти, не в силах устоять на месте, начала делать движения чирлидерши, а Венди стояла, покачивая ногами. «О-о-мне так плохо надо мочиться!» сказала Венди. «Я действительно должен пойти плохо!» сказала Кэти. После короткого отдыха они снова тронулись с места, шлёпая ботинками по тротуару, смешиваясь с визгом смеха. Кэти остановилась, схватила себя за промежность правой рукой и стала ходить из стороны в сторону. «О! Я сейчас помочусь!» она смеялась.

Она снова погналась за мячом и снова остановилась и схватила себя.

«О! О! Я действительно собираюсь помочиться!» она смеялась.

Тем временем Венди расхаживала, крепко держась за себя.

«Боже мой! Я так собираюсь помочиться!» она смеялась.

Они снова погнались за мячом, и Кэти резко остановилась, скрестила ноги и схватилась обеими руками.

«Вот дерьмо! О дерьмо! О дерьмо! О, дерьмо! Обоссалась!»

Кэсси и Дэвид начали аплодировать. Поток мочи хлынул через растущее мокрое пятно на тренировочных шортах Кэти и по её ногам. Её моча образовала пенистую лужу на тротуаре и начала стекать парой ручейков. Тем временем Венди прыгала, зажав обе руки между ног. «О боже! О боже! О боже! О боже!! Я писаю!!» Её красные шорты потемнели, и моча потекла по её ногам на тротуар. «Фуу! Грубость!» Венди воскликнула: «Я вся в моче!» она смеялась. Кэсси и Дэвид снова аплодировали.

«Венди побеждает!» — крикнула Кэсси.
