Какая красивая ночь!

Автор: Дилер [x]

*017*2018-04-26 16:18

Самый дешёвый мотель

Кэти только что проснулась в красной майке и паре или тёмно-синих трусиках сидела на кровати, скрестив ноги и скрестив ноги на промежности, держась за себя, когда она извивалась, заметив Софию рядом с ней.

###

София, всё ещё сонная в своих милых голубых трусиках и белом топе, зевнула рядом со своей лучшей подругой и возлюбленной Кэти.

«Мммм сколько времени?» Я шепчу, не желая вставать «Нам правда нужно вставать с кровати? Я хочу обниматьсяеее…»

Пытаясь обнять тебя сзади, я чувствую спазм в мочевом пузыре: первый признак того, что мне очень сильно хочется помочиться!

— Я пользовался туалетом прошлой ночью? Я думаю про себя: «Нет, чёрт возьми! Я был довольно пьян и заснул, как только мы добрались до нашего гостиничного номера…»

###

«Я не знал, что они сказали нам, что наша в*нная в нашем номере не работает», — говорю я, вставая, скрестив ноги и хватаясь за руки.

###

«Чёртовы дешёвые мотели», мой голос звучит более хрипло, чем я ожидал.

Открывая себя от простыни, я закидываю левую ногу на правую. я в отчаянии…

— Что мы знаем, дорогая? Я прошу тебя, моля об ответе…

###

«Я думаю, что есть общественный туалет, но я отчаянно хочу пописить, чтобы одеться», — говорю я, скрестив ноги и поправляя трусики.

###

— Ты… ты хочешь, чтобы я одел тебя, д-дорогая? Я делаю тебе предложение, всё ещё скрещивая свои извивающиеся ноги.

###

«Нам не обязательно идти, мы можем одеться после того, как пописаем», — говорю я, извиваясь.

###

— О-ладно, Кэти! — говорю я, держа тебя за руку и следуя за тобой из комнаты.

###

«Хочу попробовать постучать в чью-нибудь дверь и надеяться, что нам разрешат воспользоваться там туалетом», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Да, хорошая идея!» Я говорю, извиваясь, когда мы идём по коридору, отчаянно: «может быть, они пожалеют этих двух бедных горячих девочек, как мы!» Я хихикаю, хватаясь за промежность.

Я начинаю стучать в дверь нашей комнаты…

###

Я также стучу, держась за промежность, когда тру бёдра друг о друга «Надеюсь, они это сделают»

###

— Я… — начинаю я, когда открывается дверь и выходит ворчливый толстяк средних лет.

— Чего вы хотите, дети? — говорит он нам, осматривая нас с ног до головы.

«Мы… П-мы просто хотели знать, не будете ли вы так любезны позволить нам воспользоваться вашим туалетом: наш сломан и…» мой голос скрипит, и пока я говорю, я танцую на место. Я замечаю, что ты прикрываешься за мной, исполняя тот же танец с мочой…

«О! Пожалуйста, пожалуйста, входите, девочки!» — говорит он, облизывая губы, как будто хочет, чтобы мы поужинали. «Ты можешь делать всё, что хочешь в моей в*нной…»

Я смотрю на тебя, озадаченный: «Неужели тебе действительно нужно так сильно напрягаться, чтобы пользоваться этим извращённым туалетом?»

###

«Давай попробуем чужой туалет», — шепчу я тебе на ушко.

###

«Спасибо, сэр! Пока всё в порядке, простите, что отнял у вас время…» — говорю я, краснея и беря вас за руку, всё ещё извиваясь.

Он пытается что-то сказать, но мы быстро уходим.

«На этот раз ты должен постучать! Я до сих пор в шоке от этого урода!» — говорю я, подпрыгивая ногами.

###

«Я не буду волноваться, надеюсь, на этот раз у нас будет милая дама», — говорю я, подходя к следующему, чтобы постучать в дверь, удерживая себя, скрестив ноги.

###

«Я надеюсь на это… Я не могу больше сдерживаться!» — отчаянно говорю я, держа тебя за руку.

###

Держа тебя за руку и потирая бёдра, я продолжаю стучать в дверь «давай, мне действительно нужно пописить», я говорю, начиная потеть, чувствуя, как нарастает желание, когда я чувствую, как оно пытается выйти

«Интересно, как мы это сделаем, если у них всего один туалет», — думаю я, глядя на извивающуюся Софию.

###

Я чувствую, как струя выходит наружу и немного увлажняет мои трусики. Они становятся прозрачными, и вы можете видеть мои губы.

«Боже! Я разрываюсь, Кэти!» Я говорю тебе, всё ещё извиваясь и держа руки на промежности: «Как ты думаешь, кто-нибудь придёт и откроет дверь? Может быть, нам больше повезёт, если мы воспользуемся общественным туалетом внизу…»

###

«Давай попробуем ещё немного», — говорю я, стучась в дверь, извиваясь ещё сильнее, когда вытекает немного мочи, и мои трусики намокают.

Я начинаю стучать в дверь «пожалуйста, открой, это чрезвычайная ситуация», говорю я, потирая бёдра, и когда я держу тебя за руку, а другой стучу в дверь, ты можешь видеть очертания моих губ в маленькой мокрой пятно на моих трусиках

###

Внезапно дверь распахнулась, и женщина лет 70-ти кричит нам: «Чего вам, девочки? Вы пытаетесь забрать мои деньги? Уходите!»

###

Нам было интересно, можем ли мы воспользоваться вашей в*нной, это чрезвычайная ситуация, — говорю я, безумно краснея, переминаясь с ноги на ногу, продолжая извиваться.

###

«Нет, нет! Уходите! Вы хотите войти в мою комнату, чтобы украсть у меня…» кричит старушка «Герман! Герман, иди сюда!!!»

«Может, нам пора идти», — шепчу я тебе на ухо, перепрыгивая с ноги на ногу, изо всех сил стараясь больше не протечь.

###

«Да пойдём в вестибюль, извините, что беспокою вас», — говорю я, когда держу вас за руку, хватающую меня за промежность, когда мы пробираемся в вестибюль.

###

«Чёртова леди, сука…» Я ругаюсь себе под нос, пока мы идём к лифту, а Герман, муж этой леди, смотрит, как наши попы удаляются.

Я всё ещё там, внизу, и чувствую, что буду протекать всё больше и больше. Последние несколько недель были очень напряжёнными для моего мочевого пузыря, и я больше не могу: я чувствую, что мой мочевой пузырь становится слабее…

У дверей лифта мы с нетерпением ждём, когда он прибудет на наш этаж. Я наклоняюсь и сажусь на пятку, пытаясь уменьшить давление.

###

Я чувствую, как вытекает немного больше, и я хнычу, когда скрещиваю ноги, держась за промежность. — «Трахни её, она могла бы отпустить нас», — говорю я, когда немного мочи течёт по моим ногам.

###

Пинг! Подъезжает лифт и открывает перед нами дверь.

Мы прыгаем, и я сажусь на землю, левая пятка глубоко упирается в промежность.

«Я больше не могу этого выносить!» Я кричу. Когда я смотрю, как твой пах становится влажным, а моча стекает по твоим ногам, я ещё больше отчаиваюсь.

Я чувствую, как из меня вырывается огромная струя мочи: моя рука летит к трусикам, подтягивая их вверх, не останавливая поток.

###

«Я не могу эфира, но мы должны попытаться», — говорю я, пуская свою горячую мочу на свои бёдра и промежность, так как вы можете видеть мои губы, когда я крепко сжимаю свою промежность, всхлипывая, нажимая кнопку, чтобы мы пошли в вестибюль.

###

Наше путешествие в лифте действительно короткое, мы были только на втором этаже, но оно кажется бесконечным для нас обоих.

Я не могу остановиться, даже после выхода из лифта: мы медленно идём в вестибюль и подходим к парню за стойкой.

###

«Извините, но мы в в*нной», — говорю я, дуясь, и держу руку на промежности, потирая бёдра вместе, когда я гримасничаю, отчаянно сдерживая свою мочу, которая вытекает маленькими струйками.

###

Парень смотрит на нас с открытым ртом и почти выпученными глазами. «О-слева в…» — говорит он, прежде чем его прерывает мужчина лет 60-ти или 50-ти, владелец мотеля.

«Вы, девочки, не можете ходить здесь в нижнем белье! Вы должны пойти одеться или я…» — рявкает на нас владелец, — «подождите минутку! Вы двое писаете?»

###

Я хватаю тебя за руку, пока мочится ещё больше, нам очень жаль, я говорю, таща тебя за собой в туалет для девочек.

###

Я слышу, как хозяин кричит на нас, но не понимаю ни слова: всё моё внимание приковано к мочевому пузырю.

Я позволяю тебе нести меня в в*нную, а мои уже промокшие трусики оставляют капли мочи там, где я только что ступил. Мои ноги все мокрые, а моча стекает вниз.

Я плачу, но у меня болит горло, и я не могу говорить.

###

Я открываю дверь и сдерживаю себя, переминаясь с ноги на ногу. Я подхожу к одной кабинке и пытаюсь её открыть, но она не поддаётся, и я замечаю, что на всех 3 киосках есть слот для оплаты, и, к моему ужасу, все 3 открыты. использовать

###

— У тебя есть наличные, Кэти? Я говорю: «Я больше не хочу пользоваться раковиной!!!»

###

«ммм, нет, они в моей одежде наверху, — говорю я, дуясь, обе руки на промежности, — может быть, мы сможем быстро прокрасться после того, как одна из этих дам выйдет»

###

«О Боже! Я надеюсь, что кто-нибудь скоро выйдет! Я мочусь!!!» Я кричу, надеясь, что это заставит кого-то поторопиться

###

Я стучу в дверь трёх киосков «Вы почти закончили?» Я говорю со стонами, когда хватаю свои письки, я немного подтекаю

###

Женщина выходит из двери, поправляя платье до бёдер. Она озадаченно смотрит на нас, пока мы хватаемся за себя и чуть ли не мочимся в трусики.

Ты бежишь к двери, хватаешь её и смотришь на меня. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться

###

«Мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за дверь.

###

«Мне нужно идти, Кэти! Могу я пойти первым, пожалуйста?» Я просил тебя

###

«Я собираюсь помочиться, мне это нужно в первую очередь», — говорю я, дуясь

###

«Ни за что! Я…» Я начинаю стоять, вставая, но мой мочевой пузырь просто вырывается наружу.

Я не могу удержаться и моча начинает яростно вытекать из моей письки в мои трусики и образует лужу на полу. Мои ноги полностью промокли, и я чувствую себя измотанным…

###

«О нет», — говорю я, поскольку следующая струя мочи выходит последней, когда я, наконец, перестала мочиться в трусики и мочить пол.

###

Я смотрю на тебя, и мой поток становится всё больше и сильнее. Я чувствую такое облегчение и возбуждение…

###

Я также смотрю, как ты снова переживаешь и возбуждаешься, не в силах ничего сказать.

###

Наши лужи мочи на полу становятся всё больше и больше и в конце концов врезаются друг в друга, образуя мега-лужу.

Как только я закончил ссать, я смотрю на тебя всё ещё с облегчением и сразу чувствую потребность обнять тебя и никогда не отпускать: я… я чувствую, что люблю тебя!

Я начинаю идти к тебе, но мои босые подошвы скользят по луже, и я покрываюсь нашей мочой. Мои волосы, мои трусики, мой топ, моя грудь, все они были покрыты мочой.

###

Позволь мне присоединиться к тебе, — говорю я, наклоняясь, чтобы поцеловать тебя.

###

*019*2018-04-27 06:58

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было превосходно

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вы не потеряли и предыдущую историю: я выложил две истории подряд…

*021*2018-05-02 21:31

Предупреждение: эта история содержит лёгкие какашки. Наслаждайтесь!

Проблемы с аквапарком

«Привет, дорогая! Я только что получил интересное письмо!» Я кричу на тебя, проверяя почту на ноутбуке, сидя на кровати в своей комнате. Я София: мы только что проснулись, а я всё ещё в моём очаровательном розовом летнем плюшевом мишке PJ, то есть в коротких шортах и ??топе, который слишком велик для меня. Мои волосы собраны в шиньон, и я свешиваю правую ногу с кровати, ожидая, когда ты выйдешь из в*нной.

После того, что произошло в нашей последней поездке, когда мы остановились в этом дешёвом мотеле, я решил, что буду больше, как бы сказать, осознавать свой мочевой пузырь. Я не могу обоссать себя, несмотря на то возбуждение, которое я и ты испытываем по этому поводу. Лучше оставить это в спальне…

Всё ещё болтая ногой, я кричу в дверь в*нной: «Кажется, я выиграл бесплатный вход на двоих в Акваленд!»

###

Мои волосы связаны полотенцем, так как я ношу фиолетовый лифчик и трусики «Вы получили два бесплатных билета в акваленд»

Я взволнован и начинаю говорить вам: «Здесь есть одни из самых забавных водных горок и несколько аквапарков, которых вы больше нигде не найдёте», — говорю я, улыбаясь, подходя к вам.

###

«Дорогая, ты приняла душ и не пригласила меня?» — говорю я, подмигивая тебе и ожидая поцелуя, когда ты входишь в комнату.

«Хотели бы пойти сегодня? Вы можете использовать моё бикини, чтобы нам не пришлось заходить к вам домой и собирать вещи. Сегодня так солнечно и тепло!» Я предлагаю вам, пока вы сушите волосы.

Затем я иду в туалет, чтобы пописить: мой мочевой пузырь всё ещё полон после ночи, и мне нужно было пописить с тех пор, как мы проснулись.

###

«Да, я хотел бы пойти сегодня», — улыбаясь, говорю я, когда подхожу к нам, у тебя есть бикини в

###

Я снимаю пижамные штаны и трусики и сажусь в туалет. Как только я сажусь, из меня начинает течь моча: я лопалась.

Пока я писаю, я кричу тебе через открытую дверь в в*нную: «Выбери ту, которая тебе больше нравится: у нас почти одинаковый размер! И, пожалуйста, — говорю я, вытирая, — выбери и мне такую ??же!»

###

Я снимаю лифчик и трусики и надеваю тебе белое бикини а для тебя я хватаю тёмно-синее

«София, надеюсь, тебе нравится тёмно-синий», — говорю я, улыбаясь, когда иду в в*нную, — «идеально подходит», — говорю я, улыбаясь, протягивая тебе бикини, которое я для тебя купила.

###

«О, дорогая, это прекрасно!» Я нежно целую тебя, когда полностью раздеваюсь, а затем надеваю бикини, которое ты выбрал для меня.

«Как я выгляжу с этим?» — спрашиваю я тебя, дразня, подмигивая и показывая тебе свою попу.

###

Я игриво шлёпаю тебя по попе «Тебе идёт хорошо», говорю я, подмигивая тебе, когда иду за парой белых сандалий

###

«Ээээ!» Я визжу, когда ты шлёпаешь меня по попе. Я сегодня непослушный, и я просто хочу поцеловать тебя и лечь с тобой в постель, но идея пойти в парк в такой прекрасный день завораживает…

На мне шлёпанцы, голубой сарафан и солнцезащитные очки, и я готова отправиться в Акваленд.

«Кэти, дорогая, не могла бы ты принести мне чего-нибудь попить на день? Ты можешь найти это на кухне…»

###

«Да, конечно, что бы вы хотели», — улыбаясь, говорю я, направляясь на кухню.

###

Пока ты собираешь столько бутылок газировки и воды, сколько сможешь, я иду к машине и завожу её. Жара сумасшедшая, и я благословляю своего арендодателя за то, что в моей квартире есть кондиционер.

Я не могу дождаться этого удивительного дня в Акваленде, тем более, что он бесплатный :)

###

Я загружаю их, и мы оба садимся в машину, так как на мне только бикини «Не могу дождаться, это будет так весело», — говорю я, наклоняясь и целую тебя.

###

«Э-э, детка! Ты такая сногсшибательная в моём белом бикини!» — говорю я, глядя на твою великолепную фигуру, пока веду машину.

###

«Как долго мы получим», — говорю я, поскольку я очень взволнован.

###

«Это не так уж и далеко, я думаю, это займёт минут 20 или около того…» — говорю я, немного приподнимая сарафан на бёдрах.

###

«Привет, София, давай припаркуемся сзади, сегодня там действительно полно народу», — говорю я, оглядываясь и замечая, насколько заполнена парковка.

Я допиваю бутылку воды, когда мы оглядываемся отсюда, я вижу пару водных горок и удивляюсь их высоте и некоторым дизайнам для них, а также некоторым поворотам.

###

«Ты прав! Кажется, весь город сегодня здесь!» — говорю я, припарковавшись позади огромной стоянки.

Я действительно хочу пить, но я не хочу рисковать ещё раз, чтобы обмочиться, поэтому я просто выпил полбутылки воды во время поездки.

Теперь мы стоим в очереди, под солнцем, чтобы войти в парк: очередь действительно длинная, и я жалею, что не взял с собой панамку. Я вижу, ты тоже сильно потеешь.

###

Я скрещиваю ноги и оглядываюсь «Мне обязательно нужно было взять с собой шапку и полотенце», — говорю я, оглядываясь по сторонам.

###

«А ещё, может быть, платье…» Я хихикаю, когда вижу тебя в бикини, в то время как вокруг нас много людей, хорошо одетых для дня в парке.

«К счастью, твоя София здесь, — говорю я, указывая на себя и улыбаясь, — принесла дополнительное полотенце для тебя в своей пляжной сумке!» Я вручаю вам полотенце, так как очередь немного ускоряется, потому что группа из 20 человек входит одновременно.

Даже не думая об этом, я допил свою бутылку воды и теперь открываю газировку.

###

«Ну, это аквапарк», — говорю я, подмигивая тебе, вытираясь полотенцем и пью газировку, скрестив ноги.

###

«Ну… Быстрее, наша очередь садиться!» — говорю я, когда мы подходим к билетной кассе. Я показываю электронную почту скучающему сотруднику, и мы прошли в парк, через раздевалку.

«Нам нужно остановиться здесь, или мы можем пойти и найти место на траве?»

###

«Вот почему я пришёл только в бикини, мы можем просто бросить это в шкафчик», — улыбаюсь я.

###

«Верно-верно!» — говорю я, тоже улыбаясь. Ты слишком умна, чтобы быть такой красивой!

Закончив в раздевалке, мы бежим искать хорошее место снаружи: идеальное кажется нам миражом, и мы прыгаем, чтобы занять его.

Положив наши полотенца, я смотрю на вас и говорю: «Я немного проголодался, но я хотел бы прямо сейчас опробовать водную горку! Что бы вы хотели сделать?

###

«Я хотел бы пойти поесть, я немного проголодался», — говорю я, когда мы ложимся на свои полотенца.

###

«Хорошо, дорогая!» Я целую тебя, когда встаю. «Что бы ты хотел поесть? Не хочешь составить мне компанию или я пойду сам по себе?»

###

«Я составлю тебе компанию», — говорю я, вставая, и завязываю волосы в хвост.

###

«Спасибо!» — нежно говорю я, целую тебя, пока мы подходим к столовой. Мы держимся за руки и игриво шутим, когда я замечаю девушку за прилавком.

«Привет, Стелла…» — говорю я, приветствуя свою бывшую девушку. «Не знал, что ты здесь работаешь…»

###

Я продолжаю держать тебя за руку и протягиваю свою, чтобы пожать ей рукопожатие, улыбаясь: «Привет, Стелла, приятно познакомиться».

###

— Извини, я не расслышал твоего имени! Стелла язвительно отвечает. У неё сердитое выражение лица, и она не удосуживается скрыть это.

Когда вы начинаете говорить и называть ей своё имя, она прерывает вас: «В любом случае… я вижу, что у тебя сейчас всё хорошо!» Она сказала глядя на меня.

— Стелла, пожалуйста… постарайся быть профессионалом… — шепчу я, не желая привлекать всеобщее внимание.

###

Я просто молчу, пока держу тебя за руку, скрестив ноги

«Интересно, в чём её проблема», — думаю я про себя, глядя на неё и Софию, разговаривающую

###

«Профессионально?!?!» — кричит Стелла в столовой, заставляя все головы повернуться к нам. Я краснею, потому что мне снова приходится иметь дело с этой противной девчонкой.

«Ну, девочка-загадка!» Стелла продолжает свою речь, глядя на вас: «Вы должны знать, что эта девушка, София, знаменитая сердцеедка и…»

— Пожалуйста, Стелла, не драматизируй! Я пытаюсь прервать её

«…и она сломала мой!» она настаивает: «Мы так долго оставались вместе!»

«Я не думаю, что 3 месяца — это НЕ долгий срок, Стелла!» Я злюсь, и мне это не нравится, я просто хотел хорошо провести день с Кэти!

«Теперь, пожалуйста, будьте профессиональны и выполняйте наши приказы…» — говорю я, и из моих ноздрей выходит пар.

###

«Мы просто хотели получить наши заказы, и мы уйдём с вашего пути», — говорю я, стараясь сохранять спокойствие, стараясь не устраивать больше сцен, когда я скрещиваю ноги.

###

«Ага, Стелла! Пожалуйста…» — умоляю я её, пробуя своё милое личико.

«Да, конечно…» отвечает она со злобной ухмылкой на лице «Что ты хочешь есть?»

«Я возьму салат Цезарь и банку кока-колы… а ты, Кэти?» Я прошу тебя, всё ещё держа тебя за руку

###

«Я возьму небольшой заказ куриной грудки и большую колу», — улыбаюсь я, когда она принимает наши заказы.

Мы поворачиваемся друг к другу и улыбаемся, когда она наполняет мою чашку и надевает крышку, которую мы не замечаем, но когда она закрывает часть крышки, обращённую к ней, она роняет какие-то таинственные таблетки, которые мы не заметили, когда она передаёт нам наши вещи.

###

«Спасибо, Стелла… береги себя!» — говорю я, когда мы идём к столу, чтобы поесть.

«Ты тоже… особенно ты, Кэти!» она кричит на нас

Чудак! Я думаю

«Мне очень жаль, дорогая! Она… Ну, мы были парой, не совсем парой, но мы просто повеселились… Она сумасшедшая! Прости, что втянула тебя в это…!» Я говорю, глядя тебе в глаза

###

«Всё в порядке», — улыбаясь, говорю я, быстро выпивая газировку, потому что мне очень хочется пить.

###

Мы немного болтаем, пьём и едим еду по завышенной цене, которую только что заказали у Стеллы. Она очень сумасшедшая и странная особа, но в конце концов, я думаю, она ни в чём не виновата.

Я начинаю чувствовать небольшой дискомфорт в мочевом пузыре из-за всей выпитой в течение дня воды и газировки.

«Теперь нам нужно немного подождать, чтобы пойти на водную горку…» Я говорю: «Но… ты в порядке, Кэти?»

Я замечаю, как ты шаркаешь ногами и держишься: твои красивые загорелые ноги неотразимы, но ты извиваешься больше, чем обычно.

###

«Да, я в порядке, мне просто нужно пописить», — говорю я, извиваясь, держась за промежность и морщась, когда смотрю на тебя.

###

«Я чувствую небольшую потребность, но не слишком сильно…» — говорю я, посылая вам воздушный поцелуй. «Ты хочешь уйти сейчас?»

###

«Да», — говорю я, хватаясь за себя, когда я гримасничаю, получая наш трэш.

###

«Пойдём!» Я беру тебя за руку, и мы идём к туалету, но обнаруживаем, что он близко из-за уборки.

— Можешь подержать ещё немного, дорогая? Я спрашиваю тебя, видя, как ты извиваешься

###

«Я попытаюсь, но мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за себя и извиваясь.

###

«Может, спрячемся за куст…» — говорю я, пока мы проходим мимо водной горки. Я чувствую, что моя потребность возрастает…

###

«в этот момент всё в порядке», — говорю я, скрестив ноги, чувствуя, как немного выходит

###

— Значит, ты действительно в отчаянии, не так ли? — игриво говорю я, желая немного пошутить.

Я так возбуждён, увидев, что ты в отчаянии, что на мгновение потерял контроль над собой и хватаю тебя за попу на публике, в то время как мой язык проникает глубоко в твой рот.

###

Я отталкиваю тебя одной рукой, в то время как другой хватаю мою письку, пока я тру бёдра друг о друга «неправильно, дорогая, мне действительно нужно пойти в туалет», — говорю я, безумно краснея

###

— Прости, прости, Кэти! — говорю я, густо краснея. — Я не знаю, что со мной случилось, но… знаешь, это так сексуально — видеть тебя в таком отчаянии…

###

«Я знаю, но мне действительно нужно пописить, и я думаю, что ты делаешь это, чтобы»

###

— Ну… да, дорогая, откуда ты знаешь? — говорю я, бессознательно ёрзая на месте в своём голубом сарафане. — Итак, что нам теперь делать?

###

«Давай пописаем в кусты», — говорю я корчась на месте морщась.

###

— Да, хорошо, дорогая! моя рука летит к моей промежности, поднимая моё платье «Тебе нужно, чтобы я охранял?»

###

«Да, пожалуйста», — говорю я, подтягивая ягодицы к верхней части бёдер и присаживаясь на корточки, когда из меня вытекает моча, вздыхая с облегчением.

###

— П-конечно… — говорю я, немного не понимая ситуации: вокруг много людей, и я чувствую, что кто-то наблюдает за нами и…

«Эй, Кэти! Идут какие-то люди, остановись сейчас же, остановись сейчас же!!!» Я шепчу тебе, поворачиваясь, чтобы предупредить тебя: я вижу, как твой поток в полную силу падает на землю, тяжело дыша и вздыхая.

###

«Я не могу остановить Софию», — тихо говорю я тебе, пока моя моча замедляется.

###

«Хорошо, К-кети, я думаю, они поворачиваются, но…» — говорю я, немного заикаясь и пританцовывая на месте, моя потребность в моче увеличивается «Я вижу, я вижу Стеллу, я думаю!»

К нам приближается Стелла, она выходит из столовой и идёт к нам: она держится за промежность, при этом на ней чёрные штаны. Она кажется суетливой, и всё, что я вижу, это то, как она мчится в кусты рядом с нами, прежде чем спустить штаны и помочиться… много!

Я вижу, что она начала писить, прежде чем стянуть штаны и трусики: на самом деле её белые трусики немного влажные на промежности. Она нас не видела, мы хорошо прикрываемся, но мы её видим.

Ты всё ещё писаешь, а я всё ещё в отчаянии, а она продолжает писить и стонет от удовольствия.

###

Мой поток заканчивается, и я быстро подтягиваю свои попы и думаю, чтобы вы заняли моё место «ты можешь пописить», я говорю, шепча тебе на ухо

###

«Слава Богу!» Я шепчу тебе, когда стягиваю трусики в сторону и начинаю мочиться: «Увидеть, как вы и Стелла облегчаетесь, было слишком много для моего бедного мочевого пузыря!»

Моя моча сильно вытекает и плещется в ногах.

###

«Прежде чем она увидит нас, пойдём к горке», — говорю я хихикая, когда вижу, что ты писаешь

###

«Но… но я всё ещё писаю», — говорю я, мочись.

В конце концов, я позволил тебе убедить меня пойти на водные горки, и я останавливаюсь, когда половина моего мочевого пузыря всё ещё полна.

###

«Хочешь, чтобы Стелла поймала тебя на том, как ты писаешь, плюс ты можешь пописить, пока мы спускаемся с горки?» Я шепчу тебе на ухо

###

«Нет… нет, ты прав!» Я говорю, иду с тобой, держа тебя за руку

###

Я улыбаюсь, пока мы пробираемся через кусты к водной горке.

###

«П-пожалуйста, не толкай меня», — говорю я, чувствуя, как капля мочи стекает к моим ногам.

Когда мы подходим к водной горке, мы должны ждать своей очереди. Я скрестил ноги и вижу, что ты тоже…

###

Я начинаю скрещивать и снова скрещивать ноги: «Что происходит, почему мне снова нужно пописить», — говорю я, морщась

###

— Что случилось, дорогая? — говорю я, заметив, что ты ведёшь себя странно. — Тебе плохо?

###

«Мне нужно пописить», — шепчу я тебе на ухо, продолжая извиваться, удерживая себя

«Почему я снова хочу писить» — думаю я про себя, восхищаясь тобой в твоём сарафане

###

«Но… но ты только что ушёл!» — говорю я, краснея, и снова скрещиваю ноги. Мне всё ещё нужно пописить, и я корчусь на месте.

— Хочешь, я схожу с тобой в туалет?

###

Я начинаю переминаться с ноги на ногу «если хочешь, но я могу пойти одна, я знаю, как ты на самом деле хотела отправиться в эту поездку», — говорю я, безумно краснея, продолжая держать себя в руках, пока перехожу с ноги на ногу

###

Услышав это, я думаю, ты не хочешь, чтобы я ходил с тобой в туалет, может быть, потому что тебе нужно идти. 2 и тебе стыдно. Поэтому я говорю: «О-ок… Я поеду на этом аттракционе…», несмотря на растущую потребность.

###

— Я скоро вернусь, — быстро говорю я, направляясь в комнату для девочек, в которую мы ходили, которую убирали.

«Они должны почистить его, потому что я знаю, почему мне приспичило ссать так быстро», — думаю я про себя, когда я сворачиваю за угол и вижу

###

Уже почти моя очередь спускаться с горки, и я шаркаю ногами от потребности помочиться, которую чувствую.

«Я могу пописить в воду, во время горки, всё в порядке, не волнуйся, София!» Я думаю про себя, пытаясь отвлечься, видя толпу вокруг меня

Подходит моя очередь, и спасатель смотрит на меня. Он говорит: «Где, ты думаешь, ты собираешься так одеться?»

Я не знаю, о чём он говорит, но потом я смотрю на свой живот: я всё ещё в своём сарафане!!! Я не могу идти по горке в сарафане!

Поэтому я возвращаюсь к тому месту, где мы оставили полотенца, держась одной рукой за промежность. Мне нужно пописить плохо!!!

###

«Я не знаю, что делать», — говорю я, хватая себя за угол, когда поворачиваю за угол и замечаю, что дамская комната открыта, но

###

Но вы замечаете невероятно длинную очередь за 3 кабинками в туалете. Вы чувствуете, что больше не можете сдерживаться, но перед вами довольно отчаянные дамы.

Что вы должны сделать? Обрезать линию?

###

Когда я подхожу, я пытаюсь услышать и увидеть, что им нужно делать, стараясь не притворяться действительно отчаянным, будучи сдержанным.

###

«Чёрт возьми, Бриджит! Я… я плохо себя чувствую… я думаю, что хот-дог испортился!» высокая голубоволосая азиатка говорит своей подруге сзади: на них одинаковые красно-белые бикини, шлёпанцы на шаркающих ногах. Кажется, они работают на какую-то компанию по производству газированных напитков, может быть, на рекламную кампанию в парке.

Девушка по имени Бриджит — фигуристая высокая брюнетка с большой татуировкой дракона на спине — затем говорит: «Ари, не говори мне! -Ви!» Руки Бриджит летят к её промежности и стягивают её трусики. «Мне не следовало пить всю эту газировку…» — дрожащим голосом добавила Бриджит к разговору.

Через мгновение две девушки среди остальных посмотрели на тебя озадаченно. — Куда, по-твоему, ты идёшь? Ари почти кричит на тебя.

###

«Я просто иду поправить причёску», — говорю я, безумно краснея, и скрещиваю ноги, пытаясь не показать, как я отчаянно хочу пописить, но начинаю чувствовать небольшой дискомфорт на животе.

###

«Ох, хорошо», — говорит Бриджит, всё ещё держа руки в промежности, скрещивая и раздвигая ноги.

Ари теперь держится за живот, пока этот плохо кряхтит. «Оооо!» она говорит своей подруге: «Я не знаю, как долго я не могу сдерживаться. Мне действительно нужно покакать!»

Перед Бриджит и Ари стоит женщина лет сорока и её дочь-подросток. «Мама!!!» 16-летняя блондинка говорит жалобным голосом: «Мне нужно пописить!!! Я думаю, что это выходит!» Её руки, которые мгновение назад были глубоко в промежности, скользят, обнажая растущее мокрое пятно на её жёлтом бикини. Мать, сама в отчаянии, держит дочь за руку, танцуя на месте, говоря: «Мы почти у цели, дорогая, почти у цели, держись (пыхтение), держись, дорогая».

###

Я открываю дверь и замечаю три прилавка со ступнями и плавками от бикини на уровне лодыжек. Я скрещиваю ноги и кладу обе руки на промежность, когда начинаю чувствовать потребность какать.

Я начинаю стучать в двери киоска «Вы уже почти закончили, я сейчас попаду в аварию».

###

«Привет!» ты слышишь крик позади себя: это Бригитта, почти тянущаяся к твоим волосам: «Как ты думаешь, ты сможешь так перерезать леску?»

Она танцует на месте, а Ари сзади, обхватив её за живот. Мать и дочь следуют за ней, но не мешают: мать пытается прокрасться в ближайший туалет, надеясь броситься туда и облегчиться, а дочь замерла в углу переполненной комнаты, не в силах двигаться без рывков. .

###

Я быстро замечаю их позади меня, прежде чем она схватит меня за волосы. Я быстро вхожу в кабинку, закрываю её и запираю «Прости, я просто в отчаянии», — говорю я в кабинке.

###

«Нет нет Нет Нет!» — кричит Бриджит во всё горло. — Ты что, шутишь, сука? Мы все в отчаянии!!!

Затем она указывает на Ари, который потрясён, не знает, что делать, и продолжает стучать в дверь: «Моя подруга буквально какает! И я почти в том же состоянии, что и она, плюс мне нужно чертовски помочиться!»

Бриджит начинает стучать во все двери киосков, пытаясь поторопить дам внутри. Удивительно, но ей это удаётся: миниатюрная загорелая девушка выбегает из в*нной, испугавшись хаоса. Ари обгоняет мать и Бриджит и прыгает в кабинку с бикини на коленях, прежде чем закрыть дверь: через секунду по всей в*нной разносится хлопающий звук.

«Ари, пожалуйста, поторопитесь! Я не могу удержаться!» — жалуется Бриджит, повреждая низ бикини мочой.

Тем временем 16-летней девочке ничего не остаётся, кроме как выпустить всю свою мочу в небольшой водосток в центре комнаты: струя мочи вырывается из её жёлтого бикини и расплёскивается по полу, сбрасывая её ноги и ступни. Затем она приседает и отпускает всё это. Мать, видя затруднительное положение дочери, делает отчаянную попытку броситься в стойло, но безуспешно,

###

«Мне очень жаль, что мне действительно нужно идти», — говорю я, стягивая попу, и сажусь на унитаз, когда из меня хлынет моча, и я начинаю пердеть, когда мои какашки вырываются из меня, вздыхая с облегчением.

Когда я сижу в туалете, я могу заглянуть под двери кабинки и увидеть ноги каждого.

###

Ари какает, чувствуя себя полностью удовлетворённой, затем вытирается туалетной бумагой. За пределами киосков Бригитта и мать всё ещё нуждаются в туалете, в отчаянном состоянии…

###

Я всё ещё писаю, когда из меня вытекает больше.

«Этот хот-дог сделал номер на моём », — громко говорю я из своего прилавка, когда я взволнован, глядя на ноги каждого.

«Интересно, что делает София», — думаю я про себя

###

Ари, наконец, заканчивает тем, что использует стойло, и как только она выходит, Бриджит прыгает: вы можете слышать, как она громко мочится и какает. Её стонущие звуки облегчения ошеломляют, и вы просто сидите и слушаете их.

Когда это происходит, мать всё больше и больше стучит в другую кабинку, пока не выходит женщина: у матери как раз есть время, чтобы опустить низ бикини, и она начинает мочиться, когда дверь всё ещё открыта. Её дочь наблюдает за ней, пока её поток, наконец, умирает в её промокших трусиках бикини.

###

Я заканчиваю какать, вытираюсь и смываю унитаз, но остаюсь сидеть

###

Внезапно я, твоя светловолосая подружка София (погоди-ка! Мы что… пара на самом деле? Можем ли мы сказать, что мы подружки?), вхожу в в*нную, мокрая с ног до головы, мой сарафан весь мокрый в руке и моя пляжная сумочка на плечах.

«Кэти! Кэти! Ты здесь? Нам пора!» Я кричу вам: «Нас выгнали из парка!»

###

Подтягиваю трусы и открываю дверь «Что случилось почему нас забанили», — говорю выходя из кабинки заметив какой ты мокрый

###

— Я… я предпочитаю говорить об этом наедине… — чуть ли не плача говорю я.

«Мы можем выбраться из этой в*нной? Здесь воняет», — добавляю я, понизив голос.

###

«Да, конечно», — говорю я, хватая тебя за руку, когда мы направляемся к твоей машине.

###

Охранник провожает нас до главных ворот, и мы медленно возвращаемся к машине.

«Я… я так смущён!» слёзы текут по моим щекам, когда я говорю: «Мне так хотелось пописить, когда ты пошла в в*нную, и я подумала, что ты не хочешь, чтобы я пошла с тобой, поэтому я осталась на водной горке. Когда я подошла к горке, мне пришлось вернуться к нам, чтобы оставить мой сарафан, потом я вернулся, и я должен был ждать в очереди навсегда.Наконец это была моя очередь, но я рвалась в туалет: я чувствовала, что не могу больше сдерживаться!!!»

Я глубоко дышу, пытаясь успокоиться, плачу и крепко сжимаю твою руку.

«Горка была забавной, но как только я достиг воды, я начал мочиться. Это не могло быть проблемой — я много раз мочился в бассейне, — но здесь они добавили какой-то специальный химикат, который окрашивает воду в синий цвет, если в нём моча.Я увидел огромную синюю волну, идущую от моей промежности и расширяющуюся в бассейн.Я пытался это скрыть, но это было невозможно: все это видели!Спасатель пытался поймать меня в воде, чтобы вывести наружу, крича , но я проплыла очень быстро и побежала к траве, где закончила мочиться. К сожалению, я показала свою вагину семье, потому что спустила трусики, чтобы помочиться, и спасатель сообщил обо мне охране, так что вот я…»

Через мою речь я стал рыдать и плакать намного больше.

«Все видели меня, Кэти! Я такая дура!»

###

Я обнимаю тебя и целую «Это тоже моя вина, мне действительно пришлось пописить, и я знал, что ты хочешь поехать, поэтому я не хотел задерживать тебя, потому что мне нужно было снова пописить так быстро».

Я тоже всхлипываю.

###

«Это действительно странно! Ты сегодня много мочился!» Я подозрительно говорю: «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

###

Я хныкаю, когда снова чувствую потребность и смотрю на тебя «Мне снова нужно пописить», — говорю я, безумно краснея.

###

«Детка, это действительно странно!» Я говорю, беспокоясь о вашем здоровье: «Как вы думаете, вы можете терпеть или вам нужно идти плохо сейчас?»

###

«Мне нужно похудеть, мы можем остановиться где-нибудь по дороге домой», — говорю я, морщась, когда хватаюсь за себя, извиваясь и безумно краснея.

###

— Да, конечно, дорогая! — говорю я, садясь за руль.

После десяти минут езды я чувствую твой дискомфорт: ты очень плохо подпрыгиваешь, скрещиваешь и распрямляешь ноги и держишься между ними руками.

«Ты хочешь, чтобы я остановился в той закусочной, Кэти?» Я спрашиваю вас: «Может быть, нам нужно найти способ прикрыть вас: на вас только бикини!»

###

«Как ты думаешь, они позволили бы мне воспользоваться там туалетом?», — говорю я, потирая бёдра, обеими руками держась за промежность, извиваясь и подпрыгивая.

«что происходит, почему я должен писить, я был в порядке, пока мы не получили ооо нет, не говори мне, она», — думаю я про себя, продолжая извиваться в голове, обсуждая, должен ли я сказать Софии

###

«Я не знаю, дорогой!» Отвечаю вам, обеспокоенный ситуацией «Я бы одолжил вам свой сарафан, но он промок до нитки, так что это не выход…»

###

«А есть ли поблизости заправка», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Позвольте мне минутку проверить мой телефон…» — отвечаю я, хватая свой смартфон из сумочки на заднем сиденье.

Просматривая результаты Google, я вижу, что ты корчишься, как сумасшедший, и что ты действительно близок к тому, чтобы попасть в аварию. Я чувствую движение жалости, исходящее из моих внутренностей, и чувство возбуждения, которое заставляет мою письку дёргаться.

«Кажется, у меня есть один за пару километров…» — говорю я, стараясь не смотреть ни на ноги, ни на грудь, а в глаза. — Думаешь, ты сможешь его удержать?

Машина всё ещё движется, прежде чем у вас будет возможность заговорить…

###

«Я не знаю, но я постараюсь, пожалуйста, поторопитесь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться, когда я начинаю чувствовать, что желание пописить усиливается. Я смотрю на тебя и начинаю чувствовать возбуждение и зависть к тому факту, что я в этом затруднительном положении, пока вы не чувствуете побуждения

###

«Я тороплюсь!!!» Я кричу, ожидая, что мы прибудем туда и выпустим весь свой золотой нектар… Я имею в виду мочу!

Мои ноги плохо нажимают на педаль газа, слишком сильно превышая скорость, но мне всё равно: я просто хочу трахнуть тебя и почувствовать твоё отчаяние во мне.

Когда мы подъезжаем к заправке, я паркуюсь у входа и следую за вами из машины.

###

Я быстро вхожу и начинаю хватать себя в поисках вывески женской комнаты и начинаю бежать, но замечаю небольшую очередь из двух девушек к двум прилавкам.

###

— Детка, ты можешь подержать его? Я шепчу тебе на ухо: «Ты такой горячий, когда держишь его вот так…»

###

«Да, но мне нужно будет встать в очередь, и если они спросят, мы пойдём гримироваться», — говорю я вам.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, держа тебя за руку «Я с тобой!»

###

Держа тебя за руку и иду вперёд, я делаю всё возможное, чтобы казалось, что мне не нужно мочиться, держа ноги вместе и безумно краснея.

###

— Куда вы едете, девочки? — спрашивает нас одна из девушек в лайке, скрестив ноги. — Мы ждали своей очереди почти 20 минут, садитесь сзади и ждите свою!

###

«Нам не нужно мочиться, мы просто собираемся проверить наш макияж и причёску, а моей девушке просто нужно переодеться из своего мокрого платья», — говорю я, безумно краснея, потому что мне трудно полностью раскрыть своё прикрытие.

«Что там происходит, это занимает 20 минут, и после того, как я пописаю, я скажу Софии, что, по моему мнению, сделала Стелла», — думаю я про себя, ожидая ответа.

###

«Мммм, хорошо, девочки! Но будьте осторожны, я слежу за вами!» — говорит девушка в очереди, угрожающе махая руками, когда мы входим в в*нную комнату.

— Думаешь, они тебе поверили? Я спрашиваю. «Детка, как ты думаешь, я могу войти с тобой… в кабинку?» — говорю я, приподняв брови…

###

«Да, но сначала нам нужно сесть в кабинку», — говорю я, когда мы входим и замечаем, что две кабинки заняты, стучу в обе из них «вы уже почти закончили, у меня тут чрезвычайная ситуация»

###

«Ага, прости! Ты прав», — говорю я, наблюдая, как ты извиваешься.

Из левой двери доносится ворчание, а другая заперта, и кажется, что она давно не работает.

— Ещё… ещё минутку! — говорит громкий женский голос, в то время как по всей в*нной слышен чёткий звук какающих.

###

«Извини, что беспокою тебя, мне просто очень нужно пописить», — говорю я, извиваясь, всё ещё держа тебя за руку, и заглядывая под дверь кабинки.

###

— Что ты делаешь, малыш? дама говорит: «Вы пытаетесь шпионить за мной?»

Она стучит в дверь, чтобы напугать нас, как животных, но мы остаёмся на месте. Ты очаровательна, вся извивающаяся и почти голая, но я беспокоюсь о твоём здоровье. Невозможно, чтобы тебе снова захотелось писить, ты же ничего не пил!

Внезапно двери открываются…

###

«Откуда ты знаешь, что», — говорю я извиваясь, как быстро поворачиваюсь и вижу кто открыл дверь

###

Из двери вышла Стелла, моя бывшая любовница! Я не могу в это поверить! Должно быть, она закончила работу раньше и побежала сюда в туалет, но какое странное совпадение!

— Вы… вы двое?!?!?! она говорит, как она видит нас!

— Пропусти её, Стелла! Я говорю, указывая на тебя: «Она в отчаянии!»

«Я вижу это, держу пари, ты милая!» говорит Стелла, подмигивая тебе…

###

«Что ты имеешь в виду, почему ты мне подмигнула», — говорю я, корчась, когда смотрю на неё в замешательстве.

###

«Ты такой глупый!» Стелла язвительно говорит: «Я подсыпала тебе мочегонное в напиток ещё в парке!»

###

«Почему ты это сделал?» — говорю я, вздрагивая и перепрыгивая с ноги на ногу, хватаясь за промежность в ожидании открытия киоска.

###

«Ты, сука, украла мою Софию! Она всё ещё любит меня, правда, милашка?» Стелла говорит, используя сначала сердитый тон, чтобы перейти на более приятный, обращаясь ко мне.

«Я никогда не был влюблён в тебя, псих!» Я кричу, злясь на неё и на её поведение по отношению к тебе: «Стелла, ты с ума сошла! Надо вызвать полицию! А теперь отпусти её в в*нную, она сейчас лопнет!»

###

«Ты сумасшедшая сука, я никогда не забирал её у тебя», — говорю я, всё ещё извиваясь, ища любые признаки того, что Стелла в отчаянии.

###

— Стелла, давай! Я говорю своим самым соблазнительным голосом: «Я сделаю всё, что ты захочешь, если ты прямо сейчас отпустишь Кэти в туалет… Всё, что угодно!»

Я сжимаю свои сиськи в отчаянной попытке заинтересовать Стеллу, которая, кажется, очарована моей грудью и моими ногами…

###

Я дуюсь, продолжая извиваться, крепко хватаясь за себя: «Давай, София, ты можешь сделать это».

###

«Ну… ну…» Стелла краснеет, слишком поглощённая своими сексуальными мыслями обо мне, чтобы чувствовать мою руку, сжимающую её.

Я быстро вытаскиваю её из двери стойла и, когда Стелла падает на меня, кричу: «Кэти, беги!»

###

Я быстро иду к прилавку, обе руки на моей промежности, когда я бегу к ней, чувствуя, как небольшая струя мочи смачивает мои плавки и руки, поскольку я так близка к облегчению.

###

«Нееет!» — кричит Стелла, падая на меня сверху.

Я падаю на запястье и чувствую сильную боль, исходящую от него. Сломанная кость?

###

Я быстро закрываю дверь, запирая прилавок, стягиваю плавки и начинаю мочиться, вздыхая с облегчением.

###

Не только сломанная кость. Когда я лежу на земле, я чувствую сильную боль сначала в запястье, а затем и в левой лодыжке. На мгновение я не могу больше дышать, Стелла всё ещё лежит надо мной. Мои лёгкие словно сморщились, а глаза слезятся. Я никогда в жизни не чувствовал такой боли!

Внезапно я чувствую нарастающее ощущение влажности на ногах и ягодицах: я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я писаю, даже не замечая! Боль подавляющая. Моча течёт по моим трусикам и пачкает пол, меня, а также Стеллу — особенно её волосы…

___

*023*2018-05-03 05:28

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, сумасшедшие бывшие, но мне понравилась эта глава.

}}

Благодарю вас! :)

