Тяжёлый день Хильде

Автор: Гость Удалить меня [x]

*000*2013-12-04 20:54

Хильде сидела на заднем сиденье машины, а её отец, который уже несколько часов не произносил ни слова, сидел на переднем сиденье. Настойчивыми часами в дороге они были теперь совершенно изолированы от всей человеческой жизни, а гнетущий мрак той ночи усиливал странное чувство одиночества и отстранённости от мира. После столь долгого времени даже её скука, казалось, утомилась и ушла, поскольку Хильде всё больше и больше сосредоточивалась на состоянии своего мочевого пузыря.

Каждое долгое путешествие было одинаковым; она примет все возможные меры, чтобы избежать необходимости мочиться в неподходящее время, и мысль о том, что её заставят либо придержать её, либо приставать к водителю с требованиями прекратить **писить, пока он не уступит, беспокоила её всё время. Вождение делало её отца чрезвычайно раздражительным, и он особенно ненавидел, когда его просили остановиться только потому, что его дочь была слишком незрелой маленькой девчонкой, чтобы сдерживаться. На самом деле, он делал прямо противоположное и избегал остановки любой ценой из-за назло всякий раз, когда поднималась тема мочеиспускания.

Поэтому всякий раз, когда Хильде чувствовала какое-либо давление в мочевом пузыре, как это было в этом случае, она становилась чрезвычайно беспокойной, до такой степени, что не могла думать ни о чём другом. В её голове крутились мысли о несчастных случаях, так как ощущение, исходившее от её мочевого пузыря, на самом деле было довольно неприятным. Она не справляла нужду с обеда и к этому времени уже ёрзала и прижимала бёдра друг к другу. Она неоднократно думала о невыносимом унижении проиграть битву с мочевым пузырём и промокнуть сиденье, или о том, что наконец-то нашла в*нную, но не успела вовремя. В любом случае, она даже не смела представить, что с ней сделает отец.

Каждый раз, когда она наблюдала за тем, как теряет контроль в своём сознании, возникающее в результате облегчение звучало всё более заманчиво. Мысль о чистом блаженстве от того, чтобы сдаться и выпустить свою реку золотой грязи в её трусики, а её попу и бёдра ласкает восхитительное влажное тепло. соблазнил её, и вскоре Хильде оказалась в битве против собственного тела, отражая искушение просто отпустить свою слабеющую силу воли. К этому моменту всё её тело напряглось от усилия удержать его; нежное лицо её приняло вид беспокойный, и верхние зубы закусили нижнюю губу. Её руки были крепко сжаты в кулаки, и двигались повсюду в поисках удобного положения, только не решаясь приблизиться к промежности. Её туловище сгорбилось вперёд, ноги были неловко переплетены, милые пальчики свёрнуты, и всё её тело быстро подпрыгивало вверх и вниз.

Вскоре даже отец, видимо, услышал, как она ёрзает и подпрыгивает, так как равнодушно спросил, что она там делает.

«Н-ничего! А-я просто, ммм…

Её лихорадочные поиски оправдания были милосердно прерваны:

— Хорошо, только постарайся не отвлекать меня. Я пытаюсь сконцентрироваться здесь».

Он уже нервничал в ожидании жалоб дочери на мочевой пузырь. Как бы ей ни хотелось знать, бедняжка не осмелилась спросить, как далеко они от места назначения. Несмотря на это, она уже теряла надежду добраться до в*нной полностью сухой. Её слабый, опухший, измученный мочевой пузырь, казалось, держал кипяток и мог лопнуть в любой момент. Жестокое, безжалостное давление озёра мочи в её животе было намного больше, чем могло выдержать её юное нежное тело, и её дрожащие тазовые мускулы были готовы выйти из битвы с её разрешения или без него. Разум был хаотичным месивом кошмарных образов полномасштабных несчастных случаев со множеством маленьких ручейков тёплой жёлтой жидкости, стекающей по её ногам в туфли. Она также время от времени останавливалась в поисках места, куда можно было бы высвободиться. Чашка, полотенце, целлофановый пакет, что угодно было бы лучше, чем пропитывать её шорты её золотыми соками!

Её перенапряжённая сила воли начала поддаваться настойчивым требованиям мочевого пузыря, поскольку идея немного выдохнуть, чтобы облегчить давление, наконец, смогла соблазнить измученную маленькую девочку, ожидание сладкого облегчения переполнило всё, что осталось от её рационального разума. . Густая струя горячей мочи пропитала её трусики. Это сопровождалось кратким моментом ясности, когда она пришла к абсолютному осознанию того, что её авария только начинается. Её руки полетели в промежность, сумев остановить струю всего через секунду. Объёма мочи, тем не менее, было достаточно, чтобы оставить значительное пятно на её трусиках и даже на шортах. В самом деле, поток был так силён, что даже отец, видимо, услышал шипящий звук, когда взглянул на дочь и сделал страшный вид от отвращения к увиденному.

«Какого чёрта ты думаешь, что ты делаешь? ”

Хильде тут же спрятала за спину руки, как будто совершила преступление, и ответила дрожащим, скулящим голосом:

— Н-нет… Я-просто я…

«Боже, неужели слишком много просить тебя вести себя как взрослая леди? Мне действительно нужно постоянно напоминать тебе, что неприемлемо держать себя так, как будто тебе пять лет? “

— Но я действительно…

— Перестань меня дурить, ладно? Ты больше не ребёнок, и ты будешь терпеть это столько, сколько потребуется. И сидеть правильно!»

Она попыталась ответить, но слова просто не выходили из её рта. Комок стоял у неё в горле, и она боялась, что заплачет, если попытается что-то сказать. Она посмотрела вниз с выражением крайнего стыда, выглядя ещё более беспомощной, чем раньше. Её лицо было полностью красным, как от смущения, так и от попытки удержать галлоны мочи внутри, по нему текли тяжёлые слёзы и падали ей на колени. Её тело, покрытое слоем пота, теперь почти согнулось, а ноги, теперь насильственно не скрещённые, были прижаты друг к другу настолько крепко, насколько позволяли мышцы. Измученная маленькая девочка ничего не могла сделать, чтобы облегчить боль сейчас, когда на неё смотрел грозный взгляд отца.

Единственное, что её утешало, это мысли о сладком ощущении от этого преднамеренного рывка. В этот момент она не могла думать о большем удовольствии в мире, чем то, которое она испытала, позволив себе отпустить его, и её жидкие выделения естественным образом вытекли наружу. Ощущение было сравнимо с интенсивным оргазмом, если не лучше. О, как ей хотелось почувствовать это снова!

С этой мыслью пришло много непреднамеренных рывков, и образовалось чёткое мокрое пятно на её шортах. Даже сиденье, должно быть, уже отсырело, но Хильде не осмеливался взглянуть на него. С каждым рывком ощущение тепла и влаги между её ног становилось всё более дразнящим, приводя её в ещё большее отчаяние. Её дыхание было почти судорожным, так как её раздутый мочевой пузырь едва оставлял для него место, и, глядя на её лицо, можно было подумать, что она делает какое-то энергичное упражнение.

Хильде постоянно думал: «Этого не может быть!» когда она почувствовала, что машина начала замедляться. Сначала она подумала, что это плод её воображения, как мираж, но решила выглянуть в окно, чтобы убедиться. Она чуть не подпрыгнула от радости от того, что увидела: они приближались к заправочной станции, на которой явно было два туалета! Более обнадёживающего зрелища она никогда не видела. Она лихорадочно отстёгивала ремень безопасности и пыталась открыть дверь ещё до того, как машина должным образом остановилась, но её прервал отец.

— Я не хочу, чтобы ты шёл туда один. Ты останешься здесь со мной, пока я не закончу заправлять бак.

Её сердце упало, но вид в*нной дал ей мотивацию, которую ей нужно было держаться. Никогда в жизни она не чувствовала себя так взволнованно; её сердце бешено колотилось, как будто она только что впервые поцеловалась, и время, казалось, текло в замедленной съёмке. Когда ей наконец разрешили уйти, она боролась с искушением просто броситься в в*нную так быстро, как только могла, и вместо этого неуклюже ковыляла, массируя руками живот и скрестив ноги, иногда останавливаясь и сгибая колени. После того, что было похоже на марафон, девушка чуть не потеряла сознание, когда увидела, что единственный туалет в женском туалете не работает, а в мужском только большой писсуар. Она не могла поверить своим глазам и осталась на месте, подпрыгивая вверх-вниз и сгорбившись вперёд, ожидая чуда.

Отец подошёл ближе и велел ей спросить, есть ли ещё какие-нибудь туалеты, о которых её беспокойный разум даже не подумал. Она подошла к одному из сотрудников осторожными детскими шажками, делая жалкую попытку скрыть своё отчаяние. Всё её тело было заметно искривлённым и потным, и казалось, что она вот-вот расплачется. Сотрудник, пытаясь сделать вид, что не замечает её отчаяния, сказал, что это только они, и порекомендовал ей идти в лес за станцией. Она взглянула на отца умоляющим взглядом, но он сказал только:

«Даже не думай об этом. Вы будете ждать до следующей остановки. А теперь, если вы меня извините, мне нужно помочиться.

Она была так охвачена гневом, что не могла не пролить несколько слёз, но всё ещё не могла набраться смелости, чтобы что-то сказать.

«У тебя с этим проблемы? Скажи мне, что не так?»

При этом её запреты были преодолены гневом, и она ответила резким, но плаксивым голосом:

«Это нечестно! Весь день я ужасно хочу в туалет!»

— А теперь скажи мне, что, чёрт возьми, мне с этим делать, если ты ещё слишком младенец, чтобы сдерживать это? Я очень хорошо помню, как мне пришлось приучать тебя к горшку; это была сука, я вам скажу! Но после всего, что я для тебя сделал, всё, что я получаю, это нытьё от тебя и твоей матери. Не повредит ли вам выразить благодарность хотя бы раз? Когда мы вернёмся домой, давай посмотрим, как твой менталитет, что если я не получу то, что хочу, то никто не получит, применим к тебе. Уверен, тебе понравится оплачивать свои чёртовы счета».

С этим зашёл в мужской туалет и громко помочился в писсуар. Звук струи мочи, ударяющейся о стену, был самым мучительным из того, что она когда-либо слышала за всю свою жизнь. Бедная, беспомощная Хильда присела на корточки, прижав ноги друг к другу, обхватив их руками и прижав к груди, прижав пятку к писю, энергично раскачиваясь взад-вперёд и издавая громкий, дрожащий, пронзительный стон боли. что заставило всех вокруг сочувствовать ей. Отец, наконец, закончил и вернулся к машине, а она неохотно последовала за ним. Она ничего не хотела бы больше, чем залезть на писсуар с помощью отца, полностью снять шорты и трусики, раздвинуть ноги и просто ОТПУСТИТЬ! К сожалению, он никогда бы этого не допустил.

В тот момент, когда она вернулась, стало очевидно, что она не сможет предотвратить наводнение, если ОЧЕНЬ скоро не пойдёт в туалет.

«Папа, следующая остановка не слишком далеко, не так ли?»

«Ты шутишь, что ли? После всего этого плаксивого дерьма на станции? Ты будешь терпеть это, как взрослая леди, пока мы не приедем.

С кипящей кровью она ответила искажённым голосом:

— Клянусь, я полностью промокну насквозь, если ты не остановишься прямо сейчас!

— Ты действительно угрожаешь испортить мою машину?

«ДА! Я больше не могу! Я сейчас взорвусь!»

Он резко нажал на тормоз и остановился.

«Выйти из машины. Нам надо поговорить».

Она выбралась, едва сумев встать, и попыталась стянуть трусики. К этому моменту, однако, она была не более чем искажённым маленьким шариком паники. Её разум утонул в огромном безжалостном океане мочи, а руки отказывались ей подчиняться. Они яростно тряслись, и её руки едва нащупали молнию. Затем пришёл отец, крича на неё во всё горло. Это было слишком большим стрессом для бедной девушки; она пыталась закрыть лицо руками и хныкала почти неслышным голосом

«Я так виноват».

Затем, когда она выплакала все глаза, плотина прорвалась. Свирепый фонтан золотисто-горячей мочи вылетел из её письки, полностью пропитав внутреннюю часть ног, носки и обувь. Её ноги тоже поддались напряжению, и она упала в собственную лужу, ещё больше намочив одежду. В шортах не осталось ни единого сухого места, но неудержимая золотая река по-прежнему вытекала в полную силу. Лужа выросла до таких невероятных размеров, что даже отцу стало не по себе.

*002*2013-12-05 02:10

Оу, большое спасибо! Я очень волновался, что письмо покажется странным для носителя языка.

Теперь, что касается того, что будет позже, я должен признать, что на данный момент у меня нет идей, но я определённо готов написать ещё одну главу, если это привлечёт больше внимания.

