Моя жизнь в подростковом возрасте, когда я мочилась в постель

Автор: SashaButters

*011*2015-09-06 20:30

Примечание автора: Просто предупреждение, что с этого момента история становится немного религиозной. Я планировала её убрать, но не осознавала, насколько сильно она влияет на сюжет, поэтому оставляю её скорее для развития персонажей. Если вам это не нравится, просто пропустите. Когда я писала это, я хотела стать христианской писательницей, и если бы моя прошлая версия прочитала то, что я написала в «Просто выпусти это», у неё, наверное, случился бы сердечный приступ, лол.

«Что случилось с твоими штанами? На тебе другие», — спрашивает Эллисон, указывая на выцветшие синие.

«О, я, наверное, валялась в чём-то липком на полу, у меня на ноге была какая-то загадочная зелёная субстанция».

Она поднимает брови, но не задаёт вопросов. Почему все так на меня смотрят? Неужели я настолько плохая лгунья? Уверена, я могла бы придумать что-нибудь получше, но так быстро ничего хорошего не вышло. Почему она не может быть такой же невнимательной, как Жаклин? Это бы мне очень помогло.

Когда мы возвращаемся ко мне домой, я беру попкорн и затаскиваю Эл в свою комнату. Закрываю дверь и сажусь на пол рядом с Эл.

«Ну и что, о чём хочешь поговорить?» — спрашивает она. Вот уж невезение: когда я хочу, чтобы она ничего не подозревала, она чувствует, что что-то не так, но когда я хочу, чтобы она знала, она ведёт себя как Жаклин.

Я делаю глубокий вдох и пытаюсь вспомнить ужасное чувство, которое я испытала во сне: сильный страх, чувство вины, стыд и переполняющую меня благодарность, когда я проснулась. Я была уверена, что умерла. Это был не один из тех снов, когда ты подсознательно понимаешь, что спишь и видишь сон. Это было нечто гораздо большее. Я думаю, что никогда раньше не испытывала таких сильных эмоций во сне. Я сижу, пытаясь сосредоточиться на всех тех эмоциях, которые побуждают меня на этот раз всё сделать правильно. Я понимаю, что, должно быть, я одна из самых удачливых людей на свете. Не каждому выпадает второй шанс пережить жизнь заново.

«Я хочу поговорить о Боге», — говорю я. Эллисон тут же выпрямляется; я понимаю, что она ждала этого момента уже давно.

«Что ты хочешь узнать?» — спрашивает она совершенно серьёзно. Это почти пугает.

«Всё», — говорю я, — «всё, что ты пыталась мне рассказать последние три года». Она на мгновение задумывается; я понимаю, что она пытается подобрать для меня самые лучшие слова.

«Почему такая внезапная перемена?»

«Мне приснился сон, который меня очень напугал, продолжение тех, что мне снились, только этот был… другим». Я продолжала рассказывать ей обо всех своих снах и обо всех эмоциях, которые в них испытывала. Я рассказала ей всё, кроме проблемы с недержанием мочи.

Я сидела молча, ожидая, что она что-нибудь скажет, хоть что-нибудь. Ей потребовалось мгновение, чтобы отвлечься от своих мыслей и вернуться к реальности. Наконец она пришла в себя.

«Ух ты, какие жуткие сны».

«Да».

«Но я думаю, в них есть смысл. Думаю, Бог пытается привлечь твоё внимание».

«Ну, Он отлично с этим справился».

Она начала рассказывать мне вещи, которые я уже знала, но никогда до конца не понимала. Она рассказывала, например, о том, как Бог послал Своего Сына умереть за меня и всех остальных, и как Он сделал бы это в любом случае, даже если бы я была единственным человеком. Она говорила, что Он знает всё, что я когда-либо делала, но всё равно любит меня, несмотря ни на что. Впервые до меня начало доходить, что Он понимает, как я себя чувствую, как мне стыдно и страшно. Эти маленькие комплексы где-то в глубине души... Он знает их все.

Я всегда знала об этом, но никогда по-настоящему не верила. Я знала все эти истории, потому что меня заставляли ходить в церковь и всё такое, когда я была маленькой. Просто это никогда по-настоящему не приходило мне в голову. Я начала верить в это, но была ли я готова? Я годами пыталась убедить людей, что мне не нужна помощь, что я и сама справлюсь. Была ли я готова отбросить всё это и признать, что мне нужна помощь?

«Ты в порядке?» — спрашивает Эл.

«Думаю, да». В моей голове крутится столько вопросов.

«Хочешь помолиться?» Она смотрит прямо на меня, её зелёные глаза смотрят прямо в мои. Я отвожу взгляд; я не знаю, что делать в этот момент. В глубине души я знаю, что всё, что мне сказал Эл, правда, дело не в том, что я не верю, я просто немного боюсь. Мне слишком стыдно за себя, чтобы сделать это; мне слишком страшно встретиться с Богом. «Я не знаю, готова ли я уже», — говорю я.

«Это твой выбор; я просто не хочу, чтобы ты сделала неправильный». В этот момент я понимаю, что она действительно обо мне заботится. Я всегда думала, что она просто хочет, чтобы я считала её правой. Теперь я знаю, что это не так. У меня есть лучшая подруга, о которой только можно мечтать. Всегда всё было только обо мне, а не о ней.

Она пыталась заставить меня это понять ради моего же блага.

«Спасибо. Я буду готова, когда придёт время». Я знаю, что у меня осталось мало времени, но пока это мне не подходит».

«Одолжишь меня одну услугу?» — спрашивает она.

«Что угодно».

«Когда придёт время, ты придёшь за мной?»

«Я бы ни с кем другим этого не сделала». На этот раз я не соврала. Она придвинулась ко мне и крепко обняла.

Я понятия не имею, как долго мы так просидели, и мне было всё равно. Я просто хотела оставаться в объятиях моей лучшей подруги. Всё, что происходило, словно растворилось. Мы так просидели, пока не пришла мама и не постучала в дверь.

Спасибо, мама…

Мы отпустили друг друга и пошли посмотреть, что нужно маме. Она пришла помочь мне собрать вещи. Я вытерла слёзы рукавом и открыла дверь, чтобы впустить её. Она вошла с охапкой моей одежды и бросила её на кровать.

«Боже, мама, меня не будет два дня, а не две недели», — сказала я, глядя на гору почти всей моей одежды.

«Я просто хочу, чтобы ты хорошо подготовилась». — Она говорит, проталкиваясь мимо меня к моему шкафу, чтобы достать дорожную сумку.

— Спасибо, но дальше я сама справлюсь, — говорю я, собираясь выгнать её. — Сейчас же, — говорю я, глядя на Эл. — Ты меня пугаешь. Пожалуйста, перестань быть такой серьёзной и вернись к своему обычному состоянию СДВГ!

Эл помогает мне собирать вещи, и мы ещё немного разговариваем, пока обе не устанем и не будем готовы ко сну. Я ложусь в кровать, а Эл устраивается на полу.

Я ложусь и позволяю своим мыслям блуждать по всему, что она мне рассказала, и по моему неловкому моменту в наказании. По крайней мере, школьная медсестра отнеслась к этому спокойно, по какой-то причине. Я очень, очень надеюсь, что никто больше не заметил.

Интересно, можно ли умереть от стыда? Чувствую, что скоро узнаю.

^ - ^

Внезапно становится темно. Я пытаюсь оглядеться, чтобы понять, что произошло, но ничего не вижу. Комната вспыхивает ярким светом, заставляя меня закрыть глаза. Теперь вся комната освещена огнём. Я щурюсь, пытаясь понять, что происходит. Я начинаю осматривать комнату, она огромная, по меньшей мере, на милю в каждом направлении, а то и больше. Я не вижу, где она заканчивается. Она почти похожа на гигантский… зал суда. Меня это поразило быстро и сильно, как то пианино, которое всегда падает на Дональда Дака. Я слышу голос, зовущий меня по имени. Сильный, мощный, бескомпромиссный голос. Голос Бога. Я чувствую только вину и страх. Я чувствую себя таким прозрачным.

Знание того, что Он знает всё, начинает переполнять меня. Он доказывает это, показывая мне вещи из моей жизни. Грехи. Всё, что я когда-либо делал, от одной мысли о чём мне становится стыдно, даже то, чем я когда-то гордился, теперь вызывает у меня чувство стыда. Я не могу поднять глаза, потому что чувство стыда слишком сильно. Я заслуживаю лишь того, чтобы смотреть в пол, но только потому, что это самое низкое, на что можно смотреть.

Слёзы текут из моих глаз ручьём. Мне кажется, даже они пытаются вырваться наружу. Я никогда не испытывала такого стыда за себя; мне даже хочется уйти от самой себя. Я начинаю завидовать своим слезам.

«Кэти», — говорит он, без всякого сострадания в голосе. Я понимаю, что уже слишком поздно, у меня был шанс, и я его упустила. Он показывает мне все те разы, когда Эллисон пыталась рассказать мне о Нём, и все те разы, когда она приглашала меня на молодёжную группу. Как каждый раз я меняю тему и придумываю какую-нибудь нелепую отговорку, что у меня уже есть планы. Как я могла быть такой глупой? Как я могла не видеть правду? Она была прямо передо мной всё это время, а я была слишком упряма, чтобы её увидеть. После всего этого времени я всегда думала, что это они глупы, тратят свою жизнь впустую, а на самом деле последнее слово осталось за ними. Я была той, кто впустую потратила целую вечность в обмен на несколько коротких лет. Мне просто хочется кричать и ругать свою глупость.

Слишком поздно. Всё кончено. Я проиграла. Я горю.

Я горю! Всё темно и сухо! Мои глаза горят! Я пытаюсь закрыть их, но не могу! Мои веки исчезли! Я вынуждена стоять, пока сухой, горячий, грязный ветер дует прямо мне в глаза.

Я смотрю на своё тело и понимаю, что одежды нет!

«Ну, по крайней мере, здесь никого нет», — говорю я себе, оглядываясь по сторонам, но вижу только сухую, пустынную местность, насколько хватает глаз.

Я делаю шаг, пытаясь найти место, где можно укрыться от жары, но вынуждена остановиться, когда меня пронзает волна боли.

По всей моей коже и подошвам ног выросли фурункулы размером с теннисный мяч. Я кричу от боли, мне нужно встать! Я кричу от отчаяния и боли, но я никак не могу сесть, фурункулы повсюду. Я бы только сидела на них.

Я стою неподвижно, молясь, чтобы чудом они исчезли, но они не исчезают. Боль усиливается с каждой секундой, что я стою. Я вижу фигуру, медленно идущую ко мне, я отчаянно оглядываюсь в поисках места, где можно спрятаться, но передо мной предстаёт только сухая, открытая пустыня.

Я смотрю, кто это, и вижу… мою маму?

Она подходит ко мне, на её лице читается ярость, и она начинает рассказывать, как жалеет, что у неё есть я. Что её жизнь была бы намного лучше без меня, и что они с отцом до сих пор были бы женаты. Что ей стыдно за то, что я вообще её дочь. Что? Что происходит?

Я смотрю на неё, но её уже нет. Её место занял мой отец.

«Бесполезное дитя», — говорит он. «Алекс всегда была намного лучше тебя». Я начинаю плакать, но слёзы… как кислота! Они прожигают дыру в щеке. Слёзы тут же лопаются, и рана начинает кровоточить. Боль невыносимая.

Чем сильнее боль, тем больше хочется плакать, но чем больше я плачу, тем сильнее становится боль. Я поднимаю глаза и вижу там Ала.

«Ты всегда была такой ужасной подругой. Ты думаешь, что во всём права, но это не так. Ты заслуживаешь того, что получаешь, я пыталась тебе сказать обратное, но ты слишком глупа, чтобы понимать это. Не знаю, зачем я вообще с тобой общалась».

Нет! Этого не может быть? Эл не могла бы быть здесь. Как только я это осознала, на её место пришло ужасное существо. Оно приблизилось, рыча и пенясь изо рта. Глаза были просто чёрными ямками, тело морщинистое и серое. Я посмотрела и увидела, что приближаются ещё. Они начали карабкаться по мне, разрывая язвы на моём теле. Я начала кричать во весь голос.

На мне было пять или шесть существ, я пыталась отбиться, но они всё наступали. Они полностью покрывали меня, пока я не могла дышать, они перебирались через мои глаза и на макушку, пока меня совсем не стало не видно. Я падала и продолжала падать.

«Сходи в ванную перед сном!»

«Кэти?» Я чувствую прикосновение руки и мгновенно просыпаюсь в своей комнате. Эллисон стоит над моей кроватью с обеспокоенным выражением лица. «Ты в порядке?» — спрашивает она. «Ты кричала. Тебе снова снился кошмар? Ты меня ужасно пугала».

Я киваю и смотрю на свою кожу без фурункулов. Вытираю пот, стекающий по щеке, рукой и вздыхаю с облегчением. Это был всего лишь сон. Сон! О нет!

Я слегка двигаю ногами под одеялом и тихонько вскрикиваю от ужаса. Я в ловушке. Моя мама вот-вот придёт и разбудит нас. Я не могу встать, пока Эллисон в комнате.

«Да. Встала», — говорю я, стараясь вести себя как обычно.

«Ну, пора вставать, мы уезжаем минут через сорок», — говорит она, подходя к своим вещам в углу.

«Я сейчас встану», — бормочу я, надеясь, что она спустится вниз.

«Конечно», — саркастически отвечает она, хватая край моего одеяла и начиная его стягивать. Я быстро, как можно быстрее, хватаю другой конец.

«Эл, нет, пожалуйста, не надо», — умоляю я, снова натягивая одеяло себе на колени. Она смотрит на меня в ответ и поднимает брови.

«Что ты не хочешь, чтобы я здесь увидела?» — подозрительно спрашивает она, с любопытством разглядывая меня.

«Ничего. Пожалуйста, просто не надо», — умоляю я. «Можешь дать мне минутку, чтобы одеться?»

«Хм… Ты настаиваешь, что ничего не скрываешь, но не снимаешь одеяло и хочешь, чтобы я ушла… Хорошо…» — говорит она, поворачивается спиной и направляется к двери. Я вздыхаю с облегчением, но она быстро оборачивается, и прежде чем я успеваю её остановить, хватает с меня одеяло и бросает его на пол.

Я опускаю голову от стыда и жду, когда она это заметит. Это происходит довольно быстро.

«О… Боже… мой!» — запинается она.

В комнате воцаряется неловкая тишина. Я бросаю руки на колени и медленно поднимаю на неё взгляд. Она не выглядит отвращённой, просто удивлённой. Очень удивлённой.

«Ты описалась?» — медленно спрашивает она, не веря своим ушам. «Не могу поверить! Ты описалась?»

Я ничего не говорю, не могу. Этому нет оправдания. Это довольно очевидно. Мои щёки, должно быть, горят. Я вскакиваю с кровати и переодеваюсь, не говоря ни слова, пока она молча смотрит на меня. Я чувствую её взгляд на затылке, она следит за мной с места на место. Я беру простыни и запихиваю их под кровать вместе с теми, что были с прошлой ночи. Я изо всех сил пытаюсь застелить кровать чистой простынёй, не расплакавшись. Она, кажется, этого не замечает; она слишком занята тем, что ищет под кроватью.

«Эл, пожалуйста, не плачь», — с трудом шепчу я. Она снова появляется со странным выражением лица.

«И это ещё не всё?!» — спрашивает она с недоверием.

Я киваю, и слёзы начинают литься ручьём. Думаю, дальше будет ещё неловчее.

Я сажусь на кровать, и слёзы начинают бесшумно стекать по моему лицу. Я поворачиваю голову и замечаю, что Эл смотрит на меня.

«Не плачь», — говорит она. Я не слушаю её. Слышу, как мама идёт нас будить; я быстро вытираю глаза и делаю вид, что мне очень интересно то, что сейчас находится под ногтем, стараясь любой ценой избегать взгляда Эллисон.


*014*2015-09-07 04:59

{{:

Э-э, в последней главе наблюдается эффект копирования и вставки, возможно, стоит это исправить.

}}

Так и есть, я пока застрял на этом, пока не смогу добраться до компьютера.

*016*2015-09-07 07:26

{{:

Не знаю почему, но вся эта тема с атеистом, ставшим религиозным, кажется немного банальной.

}}

На самом деле нет, по сравнению со всеми другими шаблонными темами на этом сайте. К тому же, обычно всё наоборот. Я ещё не читал ни одной истории на эту тему. В любом случае, история не об «атеисте, ставшем религиозным», а скорее о двух друзьях, пытающихся спасти друг друга. Один физически, другой духовно.

Я знаю, что она ужасна, с зияющими сюжетными дырами и т.д. Это первое, что я когда-либо написал 8 лет назад.

*018*2015-09-07 17:20

Спасибо, ребята :)

Ух, я ненавижу нравоучительные вещи *теперь*, поэтому я очень сомневался, стоит ли публиковать эту историю здесь. Я ожидал получить кучу писем с ненавистью, ха-ха.

Информация об источнике, откуда я её скопировал, была прилагается к публикации.


*020*2015-09-07 21:50

Глава 6

Это была, безусловно, самая неловкая поездка на машине в моей жизни. Мы обе сидели на заднем сиденье молча всю дорогу. Мама постоянно спрашивала, всё ли у нас в порядке.

«Всё хорошо», — говорю я немного поспешно.

Когда мы приезжаем, я присоединяюсь к остальной группе. Жаклин замечает нас и проходит мимо остальных полумёртвых на вид детей.

«Что случилось?» — спрашивает она, увидев нас двоих, смотрящих в землю, стараясь избегать зрительного контакта. Я отхожу и жду.

Жаклин кричит, и это знак того, что Эл рассказал ей, что произошло. Я опускаю глаза, и они снова начинают наполняться слезами.

Я сталкиваюсь с кем-то и поднимаю взгляд. Это школьная медсестра. Я начинаю плакать ещё сильнее.

«Кэти, что случилось, что произошло?» Всё, что мне удалось выдавить из себя, — это пара пронзительных писков. Она взяла меня за руку и отвела к уединённой скамейке подальше от группы. «Ты в порядке?» — спросила она, продолжая жевать мятную жвачку. Очевидно, нет, леди. Я просто покачала головой и подождала, пока успокоюсь.

«Эллисон провела со мной ночь. Мне снова приснился кошмар, и она сорвала с меня одеяло, когда я отказалась вставать с кровати. Она узнала, почему я не хотела вставать, на собственном горьком опыте».

«О, мне так жаль», — сказала она, крепко обнимая меня. Почему объятия могут так сильно улучшить ситуацию? «О чём ты мечтала?» — спросила она. Я рассказала ей о странных вещах, которые мне приснились. «Разве не лучше было бы, если бы ты взяла то, что я тебе предложила?» — мягко спросила она, но не в духе «я же говорила». Я что-то невнятно бормочу в ответ, глядя на землю, прежде чем, проглотив свою гордость, или то, что от неё осталось, прошу ещё одну.

«Извини, дорогая, у меня ничего подобного нет. Это было для класса для детей с особыми потребностями». Отлично, теперь я сама из класса для детей с особыми потребностями.

Мистер Ленорд, мой учитель биологии, зовёт меня обратно, размахивая руками. Ладно, я поняла, не нужно устраивать сцену.

Я благодарю школьную медсестру за всю её помощь. Она ещё раз обнимает меня, прежде чем я возвращаюсь к своим друзьям. Ей бы лучше быть школьным психотерапевтом или кем-то подобным. Я пытаюсь глубоко дышать, идя обратно к остальной группе.

Мистер Ленорд произносит обычную речь о том, что можно и чего нельзя делать в этой поездке. Обычные вещи: не употреблять наркотики, не пить, никаких проявлений нежности. Мы поняли, как он и говорил, хотя он уже сто раз объяснял это на уроках. Вряд ли кто-то будет слушать. Я имею в виду все эти проявления нежности, а не все эти наркотики.

«Кому-нибудь нужно в туалет перед тем, как мы уйдём?» — спрашивает он. Жаклин подходит и толкает меня локтем в рёбра.

«Мы знаем, что Кэти точно не нужно», — говорит она, подмигивая мне. Эллисон прячет лицо в куртку, чтобы не рассмеяться. Я игнорирую её и делаю вид, что мне интересно, что он говорит. Он начинает зачитывать список мест. В итоге моей соседкой по кровати оказывается Жаклин. Эллисон толкает её локтем в рёбра и говорит: «Твоя очередь».

Мы идём к домикам, и я слышу, как Жаклин повторяет: «Пожалуйста, пусть это будут двухъярусные кровати, пожалуйста, пусть это будут двухъярусные кровати». К нашему с ней облегчению, так и оказалось.

«Даже не думай, что тебе достанется верхняя койка», — сообщает она мне с игривой улыбкой. Мы оставляем свои вещи на кровати, когда ко мне подходит Эллисон.

— Хочешь прогуляться? — спрашивает она. — Не очень, но я всё равно соглашаюсь. Первые несколько минут мы ходим в неловком молчании. Наконец Эллисон нарушает молчание.

— Так что же происходит? — спрашивает она, глядя на озеро.

— Что ты имеешь в виду? — спрашиваю я, прекрасно понимая, о чём она говорит.

— Ну, что заставляет тебя… это делать? — говорит она, всё ещё избегая зрительного контакта. — То есть, у тебя никогда раньше не было такой проблемы… верно? — спрашивает она, встречаясь со мной взглядом.

— Нет. Это просто начало происходить всякий раз, когда мне снятся кошмары, — говорю я, поворачивая голову и глядя в землю.

— Извини за то, что было раньше. Я был в… шоке. Я киваю, не отрывая взгляда от пола. «Ну, надо признать, это довольно забавно, не каждый день узнаёшь, что твой лучший друг тайком мочится в постель. Мне интересно, почему ты отказался от газировки и почему у тебя там столько освежителей воздуха».

Я смотрю на неё и вижу, как она смеётся. Я тоже смеюсь секунду, сначала нервно, но потом смех становится настоящим. К тому времени, как мы возвращаемся, мы обе смеёмся изо всех сил, слёзы текут из глаз. Я смотрю вперёд и вижу школьную медсестру, которая улыбается мне.

«Клянусь, это только когда мне снятся кошмары. Это не происходит во время обычного ночного сна».

«У тебя, должно быть, много кошмаров, у тебя под кроватью целая коллекция», — говорит она.

«О, пожалуйста», — говорю я, — «и это даже не считая всех простыней, которые я покрасила. А ещё вчерашний день во время наказания».

«Ты шутишь, правда?»

«Нет».

Эл прислоняется к дереву, пытаясь отдышаться от смеха, но обычно ей это довольно легко удаётся, учитывая, что она смеётся над всем подряд.

«Не могу поверить, что ты обмочилась во время наказания». Она смеётся, держась за бок. Я пытаюсь на мгновение сделать серьёзное лицо.

«Что мне делать сегодня вечером и завтра? Если мне приснится кошмар, скрыть это от всех будет практически невозможно. В нашей хижине ещё человек десять. Большинство уже знают о моём вчерашнем приступе. Особенно потому, что Ассила была со мной в одной комнате. Наверное, они ждут, какие безумные вещи я вытворю на этот раз».

Кстати, почему она была в моём кошмаре прошлой ночью? Какое отношение она имеет ко всему этому? Надеюсь, никакого.

И без её присутствия кошмар и так достаточно страшный.

«Так что же тебе приснилось на этот раз?» — спрашивает она, присаживаясь возле зарослей деревьев.

Впервые у меня появилось время успокоиться и подумать об этом. Я сажусь под деревом, позволяя ветру развевать мои волосы. Я прокручиваю в голове все события, убеждаясь, что вся информация верна, и начинаю рассказывать ей, что произошло.

«Ух ты». — Она говорит: «А я думала, твой последний сон был страшным».

— Да, но хочешь услышать самую странную часть?

— Дальше будет ещё страннее? — недоверчиво спрашивает она.

— Я всё время слышу голос, который говорит мне сходить в туалет перед сном. — Эл падает от смеха.

— Ты серьёзно?

— Да. Даже мои кошмары надо мной издеваются.

— Ну, тогда тебе стоит послушать его. — сказала она, стараясь сохранить невозмутимое выражение лица. — Что у тебя с медсестрой? Обычно люди нашего возраста не обнимаются со школьными медсёстрами.

— О. Потому что она вчера узнала о моей маленькой проблеме… Она отнеслась к этому спокойно. — говорю я, чувствуя, как моё лицо заливается густым румянцем.

В последнее время моё лицо часто бывает такого цвета, и если я буду краснеть ещё больше, думаю, оно навсегда останется таким. Я буду вечно жить на земле, выглядя так, будто заснула на пляже.


«Как она узнала? Это было во время твоей компьютерной томографии?» — спрашивает Эл, тыкая меня в рёбра.

«Нет. Она удивилась, почему я постоянно поправляю куртку, поэтому заставила меня её снять. Это был один из самых неловких моментов, когда мне пришлось сидеть и показывать ей то, что я пыталась скрыть. Она сказала, что это останется между нами, и я рассказала ей о своих снах. Хотя, нет, это БЫЛ самый неловкий момент, но, думаю, сегодня утром он превзошёл все остальные».

«О, ты плакала, потому что, когда ты вышла, твои глаза были все красные».

«Ага. Когда она заставила меня расстегнуть куртку, она подошла и обняла меня. Вот тогда я окончательно сошла с ума», — говорю я, снова опустив взгляд.

«О. Так вот откуда у тебя эта одежда. Да, полы не ТАК уж и грязные».

«Да, но мне пришлось весь день ходить в трусах».

«Откуда они взялись? Я видела их сегодня утром на полу в твоей ванной. Твой брат не похож на парня, который носит трусы с Человеком-пауком. И зачем твоему брату вообще было в твоей ванной?»

«Отлично».

«О чём вы говорили сегодня утром?» — спрашивает Эл. Конечно, просто чтобы подразнить меня.

«Хм. Что же ужасного могло случиться сегодня утром?» — саркастически говорю я.

«Хм… интересно, что бы случилось, если бы я завтра утром сняла с тебя одеяло», — говорит она, одаривая меня дьявольской ухмылкой, которая мне напоминает гремлина.

И нет, я не говорю о Гизмо.

«Даже не смей!» — я сверлю её взглядом. Я просто хочу пережить этот… этап с как можно большим достоинством. Но, судя по тому, как всё идёт… Не думаю, что к концу поездки у меня этого будет хоть немного.

«Расслабься, ты же знаешь, я бы так с тобой не поступила… по крайней мере, на глазах у других. Нет никаких гарантий, что мы сделаем это перед Жаклин ради собственного развлечения. Мы не можем полностью тебя простить».

«Ты злая. Ты это знаешь?» — говорю я, вставая и ударяя её по руке. «Просто никому больше не говори. Я знаю, ты уже рассказала Жаклин, она дразнила меня всё утро», — бормочу я.

«Извини», — говорит она, потирая руку. — «Но мы должны. Если ты думаешь, что мы просто будем сидеть здесь, зная, что наша лучшая подруга обмочилась в постель, ты с ума сошла. Это лучшее, что случилось с тех пор, как Жаклин вырвала на Багса Банни в Волшебной горе».

«Вы двое, перестаньте вспоминать об этом. Это было три года назад. Это уже позади, очень-очень позади», — говорит Жаклин, подходя и присоединяясь к нам на земле. — «Давайте лучше подразним Кэти».

«Извини. Ты опоздала, это уже случилось», — сказала я. — «Значит, если это позади… то и это утро тоже позади… верно?» — с надеждой спросила я.

«Ох, чёрт. Тогда давайте начнём сначала», — сказала Жаклин, игнорируя мои просьбы забыть об этом.

«Или мы могли бы сменить тему!» — с надеждой предложила я. — «Как бы ни была смешна моя неспособность контролировать себя, разве это не надоедает?» Эл и Жаклин обмениваются взглядами и вздыхают.

«Извини, Кэти, но это один из тех моментов, которые навсегда войдут в историю», — говорит Эл, начиная рассматривать сосновую шишку.

«Как бы мне хотелось быть там», — вздыхает Жаклин, тоже играя с шишками. Она бросает взгляд на свою руку, теперь липкую от сосновой смолы, и закрывает ею голову. Затем достаёт из рюкзака банку газировки и вытирает руку о конденсат.

«Нет, не надо», — говорит Эл, тоже бросая шишку и вытирая липкую смолу о штаны. «Неловко… очень-очень неловко. И даже не начинай про поездку сюда на машине». Я вздыхаю и смотрю на газировку Жаклин, затем снова на свои руки, в которых нет рутбира.

«Не давай ей». «Мне приходится спать с ней в одной кровати», — говорит Жаклин Эл, поднимая бутылку, чтобы передать мне.

«В двухъярусной кровати», — быстро напоминаю я ей. «Тебе стоит беспокоиться только о верхней койке, которая, кстати, у тебя есть. Мы спим на двух разных матрасах. И сейчас всего лишь 11 часов утра. К тому времени, как мы ляжем спать, уже будет поздно».

«Да, но зачем рисковать?» — говорит она. Я смотрю на Эл, которая, заметив это, делает долгий, медленный глоток.

«Перестань так делать!» — резко говорю я. Она улыбается в ответ.

«Извини, не удержалась», — говорит она. Я закатываю глаза. Неужели кто-то из них действительно обращает внимание на то, как эта тема может на меня повлиять? Конечно, нет.

«Ну, я пойду в домик на минутку; увидимся позже». — говорю я, вставая и направляясь обратно к каюте № 32.

По пути я прохожу мимо мистера Вонючки, который идёт в импровизированную столовую. Я машу ему рукой, но он не отвечает взаимностью.

Серьёзно, успокойся, чувак, это был всего лишь лёгкий удар по носу. Ты выживешь.

«Наконец-то минутка для себя, без насмешек», — говорю я себе, падая на кровать. Что, надо сказать, было не самым лучшим решением, учитывая, что матрасы были твёрдыми как камни. По крайней мере, я взял полотенца; так будет немного удобнее.

Я поднимаю рюкзак с пола и начинаю в нём рыться. «О нет!» — стону я, в пятидесятый раз перебирая содержимое сумки.

Я забыл взять полотенца. Не то чтобы они скрывали от меня что-то, а просто чтобы спасти матрас от ужасной, мокрой участи.

Могут ли камни вообще оставлять пятна?

Я бросаю взгляд и замечаю мёртвых насекомых на подоконнике, и меня это начинает тошнить. Я отворачиваюсь и смотрю на ряды пустых металлических чёрных двухъярусных кроватей.

Может быть, мне стоит больше сосредоточиться на самих снах, а не на их побочных эффектах, какими бы ужасными они ни были. Почему я вообще придаю этому такое значение? В конце концов, это всего лишь сны, верно? Ничего особенного, но тогда почему мой разум рассматривает возможность того, что они могут быть чем-то большим?

Даже если это не просто сны, это не объясняет, почему я мочусь в постель. От этого я бы точно обошлась. Я имею в виду, я не могу найти этому логического объяснения, если эти сны пытаются мне что-то сказать, я уверена, что они прекрасно справились бы и без всей этой проблемы с протеканием.

А что, если они пытаются предупредить меня о чём-то, что должно произойти? Какая от этого польза? Мы оба умрём.

Подождите! Вот оно! Я должна это изменить! Я должна сделать что-то, что изменит результат. Но что именно? Я всегда могу позвать учителя. Да, это должно сработать. Вместо того чтобы тратить время на то, чтобы пялиться на него, я скажу кому-нибудь. Кого мне позвать? Кто ближе всего? Мистера Вонючку! У него довольно неплохие бицепсы для учителя истории. И он не так уж далеко. Вот, если это когда-нибудь случится в реальной жизни, я пойду за Мистером Вонючкой.

Однако меня кое-что в нём беспокоит, даже больше, чем его дыхание. Он просто… так сильно похож на парня из моих кошмаров. Ну, ладно, теперь уже не так сильно, но когда я впервые его увидела, я увидела того, кто собирался это сделать. Это был он. Может, я просто слишком преувеличиваю; в конце концов, это был всего лишь сон. Я видела Мистера Вонючку в школе раньше, просто мой разум каким-то образом умудрился втянуть его во всё это.

К тому же, это точно не он. Парень из моего кошмара лысый, как мистер Клин. И у него, как говорят, татуировка змеи на левой руке. То, что мистер Вонючка работает только на полставки, не значит, что его взяли бы на работу с такой татуировкой. В этой школе довольно строгий дресс-код.

Хотя, если подумать, я никогда не видел его в одежде, кроме длинных рукавов. Может, его взяли на работу, если он будет её скрывать.

Мне нужно выбросить это из головы, это безумие. Учителя истории не делают ничего подобного, и у учителей истории нет татуировок. Ну, по крайней мере, таких учителей, как мистер Вонючка. Он просто не кажется мне человеком с татуировками.

Ладно, в следующий раз, когда я его встречу, я просто попрошу его показать мне руку. Ладно, я не могу сказать прямо: «Эй, покажи мне свою руку. Я хочу посмотреть, есть ли у тебя татуировка». Позже придумаю предлог, чтобы спросить. Помимо странности вопроса о татуировках, я точно не могу подойти к нему и спросить, носит ли он парик. Это немного оскорбительно. Я всегда могу притвориться, что отмахиваюсь от невидимых жуков, и «случайно» ударить его по голове. Нет, думаю, я уже достаточно его ударила за всю жизнь. Наверное, просто спрошу у Эл, это же её любимый учитель. Она всегда что-то для него делает. Если бы с мистером Вонючкой что-то было не так, она бы знала.

Заметка для себя: перестать называть его мистером Вонючкой, чтобы не называть его так в реальной жизни… снова.
