Моя жизнь в подростковом возрасте, когда я мочилась в постель

Автор: SashaButters

*004*2015-09-03 19:51

Когда я проснулась на следующий день, меня всего трясло, и я чувствовала себя так, будто меня только что переехали. Я попыталась поднять голову и посмотреть, сколько времени. 13:00.

Думаю, мама не заметила моего маленького происшествия, как и всех остальных за последние две недели.

Я огляделась, чтобы убедиться, что её нет рядом. Я схватила одно из своих одеял, плотно обмотала его вокруг талии и, пошатываясь, подошла к двери, закрыла и заперла её.

К счастью, я держала полотенца под простынями, так что с матрасом всё было в порядке. Я взяла грязные простыни и запихнула их под кровать вместе с остальными. Это становится неловко. Нет, неловко было бы один раз, но после пятого или шестого раза это просто отвратительно и неправильно.


Я переодеваюсь в спортивные штаны, бросаю остальные улики вместе с остальными, беру освежитель воздуха и распыляю его по комнате. За две недели я почти израсходовала целый флакон. Поверьте, обычно у меня такой проблемы не бывает. Это происходит только во время этих кошмаров.

К счастью, никто пока не разгадал загадку, хотя я уверена, что мама удивляется, почему исчезают все простыни.

Ладно, я немного соврала… У меня действительно есть кое-что, что я прячу под кроватью. Примерно половину постельного белья из всей семьи, вот что.

Как только мне станет лучше, я клянусь, что постираю бельё. Лучше поскорее постираю; у меня заканчиваются места, куда спрятать улики. Отлично, говорю я себе, открывая дверь и заползая обратно в кровать. Моя жизнь 15-летней подростка, мочащейся в постель.

Как только моя голова коснулась подушки, я мгновенно заснула.

Когда я снова проснулась, мама пришла проверить меня. Она говорит, что я спала весь день, и что уже 5 вечера.

Она снова измеряет мне температуру, она опускается до 39,4, но всё ещё высокая. Она ощупывает мою кожу и говорит, что у меня обезвоживание. Хм, интересно, почему… Я чувствую себя немного лучше и могу сесть, не испытывая сильного головокружения.

Впервые я вспоминаю, что мне приснилось прошлой ночью. Меня пробирает дрожь. Это было так реально. Я представляла себе Эллисон, лежащую на полу, и выражение её лица… я не могла выбросить её из головы.

Я помню, что ей задали вопрос, но не могу вспомнить. Я снова начинаю чувствовать усталость и кладу голову обратно на подушку.

Слова вдруг обретают смысл, и вопрос полностью формируется в моей голове.

«Ты веришь в Бога?» — был вопрос, и Эллисон ответила «да». Я снова уснула. Наконец-то у меня был спокойный, безмятежный, сухой сон.

Я просыпаюсь от того, что мама снова зовёт меня по имени. Она наклоняется надо мной с холодной влажной тряпкой, которую кладёт мне на пульсирующее лицо. Моя температура снова поднялась до 40 градусов Цельсия, и я чувствую, будто горю.

«Я позвонила твоему папе; он едет за тобой в больницу», — говорит она. Ого, я, должно быть, выгляжу ужасно. Она отказывается разговаривать с папой; мне всегда приходится с ним разговаривать.

Всё, что я знаю, это то, что я чувствую себя ужасно. Меня сильно трясёт, и голова пульсирует. Я понятия не имею, что происходит, но сейчас мне всё равно. Я просто хочу снова заснуть.

В следующее мгновение в комнате появляется папа. Он бросает на меня один взгляд и отскакивает назад. Оправившись от того, как плохо я выгляжу, он подходит и спрашивает, как я себя чувствую. Я действительно не могу говорить; Я даже голову с подушки поднять не могу, комната начинает кружиться. Я кряхчу, давая ему понять, что я жива.

«Какая у неё температура?» — спрашивает он маму.

«Час назад было 40, дай-ка я измерю ещё раз», — говорит она, засовывая холодный термометр мне в ухо. 41,3.

Мама начинает ходить взад-вперёд, а папа проводит рукой по волосам, или по тому, что от них осталось.

«Ты можешь встать?» — спрашивает мама. Я изо всех сил пытаюсь поднять голову с подушки, но тут же отпускаю её, потому что всё кружится. Я качаю головой.

Папа подходит и одним движением поднимает меня и простыни. Они прилипли к моему телу от пота. К счастью, это всё.

Моя голова перекатывается ему на плечо, когда он несёт меня вниз по лестнице и укладывает обратно на заднее сиденье своей машины; мама нервно наблюдает за нами сзади. Они оба садятся на передние сиденья.

Я заметила пот на рубашке отца там, где была моя голова. Наверное, ему стало противно, и он больше никогда не собирается надевать эту рубашку.

Было странно видеть обоих родителей вместе в одной машине, не говоря уже о том, чтобы сидеть рядом. Это была самая тихая поездка на машине, в которой я когда-либо была.

К тому времени, как мы добрались до больницы, я полностью отключилась на заднем сиденье. Должно быть, меня туда занесли, потому что следующее, что я помню, это как они пытались посадить меня на стул. Поскольку я была не в себе, я мгновенно начала падать вперёд со стула. Моя мама подбежала, затолкала меня обратно и удержала. Думаю, отец больше не хотел меня трогать, поэтому он сел и позволил маме это сделать. В этот момент я, кажется, никогда не чувствовала себя хуже, чем сейчас. Я начала снова засыпать, слушая тиканье часов.

Я положила голову на стул рядом с собой и посмотрела на остальных людей в комнате. Девятилетний мальчик прикладывал к ноге пакет со льдом, вероятно, после футбольной тренировки, и крупная женщина, которую я могла только предположить, что это его мамаша, болтающая по телефону. Мне совсем не хотелось слушать её разговоры о том, как её вчера назвала сотрудница офиса, и кому-то, кому не посчастливилось оказаться на другом конце провода, поэтому я перевернулась и повернулась в другую сторону. Мне это тоже не понравилось, поэтому я наконец-то повернулась лицом к администратору, прежде чем снова заснуть.

Моя мама уходит поговорить с женщиной на ресепшене. Через некоторое время меня зовёт одна из медсестёр. Папа снова берёт меня на руки и следует за медсестрой в одну из комнат, где он кладёт меня на стол. Вскоре заходит мама и садится на стул.

Женщина, за которой мы следовали, начинает рыться в ящиках и достаёт термометр. Она засовывает его мне в рот, и он впивается мне под язык.

Я ужасно ненавижу эти языковые термометры. Мало того, что они колют тебя целых тридцать секунд, причиняя дискомфорт, Алекс ещё и оставил мне шрам на всю жизнь.

Когда мне было лет семь или восемь, я подхватила грипп. Алекс, будучи тем ещё злым старшим братом, решил, что будет забавно подшутить надо мной, пока я болела. Покопавшись в ящике в поисках термометра и засунув его мне в рот, он вежливо вошёл и начал смеяться. Я, ничего не понимая, пригрозила ударить его, если он не расскажет, что ему показалось смешным. Тогда он радостно сообщил мне, что я просто засунула ректальный термометр в рот. Я, будучи достаточно взрослой, чтобы знать, что такое ректальный термометр, но достаточно маленькой, чтобы не понимать, что к чему, начала паниковать, пока не вошла мама и не успокоила меня, сказав, что это действительно языковый термометр. С тех пор я ненавижу всё, что измеряет температуру, кроме как в ухо.

О, я его отомстила! В течение следующих нескольких дней, всякий раз, когда он ставил свой напиток на стойку, я делала глоток, пока он не смотрел. Да, он тоже подхватил грипп. Хе-хе, химическая война.

Благодаря тому, что наконец-то раздался звуковой сигнал, она достала прибор, посмотрела на него, а затем что-то записала в свой блокнот.

Она ушла, сказав, что врач скоро меня осмотрит. Я знала, что ей не стоит верить, это же отделение неотложной помощи, и здесь ничего не ждёт быстро. Ну, для меня это было так: я уснула и тут же увидела, как вошёл врач и попытался меня разбудить. Почему вы не можете дать мне поспать?

Он сказал, что я могу спать сколько угодно, когда вернусь домой, но сейчас ему нужно, чтобы я была бодрствующей.

«Вы можете сесть?» — спросил он. «Мне нужно пощупать ваши лимфатические узлы». Я с трудом села и стала ждать, пока головокружение прекратится. Я крепко держалась за простыню, обёрнутую вокруг меня, чтобы не упасть. Его руки ледяные, когда он ощупывает мою шею.

Он читает принесённую с собой карту и сообщает моим родителям, что у меня температура 40,4 градуса и увеличены лимфатические узлы, что бы это ни было.

«Это вирусная инфекция, и мы ничего не можем с этим поделать. Вам просто нужно подождать, пока это пройдёт, как бы ужасно это ни выглядело, хотя с температурой нам нужно что-то сделать».

Я снова ложусь и позволяю им говорить, не особо заботясь о происходящем, пока одно слово не цепляет мой слух. Укол.

Это действительно не мой день, сначала это, а теперь он хочет уколоть меня иголкой. Я ненавижу иголки!

«Хорошо, это всего лишь маленький укол», — говорю я себе, пока он не возвращается с ним, и я вижу его размер. Это была, есть и всегда будет самая большая игла, которую я когда-либо получала или когда-либо увижу.

Я бросаю быстрый взгляд на родителей, когда он подходит ко мне с ватным шариком, пропитанным спиртом. Если бы я не была так больна, меня бы сейчас держали все медсёстры в радиусе десяти миль. Видимо, температура 40,4 градуса (105 градусов по Фаренгейту) выбивает людей из колеи, потому что ничто другое не заставило бы меня согласиться на то, чтобы они воткнули ЭТО мне в руку… по крайней мере, я надеюсь, что он собирается это сделать именно туда.

«Больно будет всего секунду», — говорит он мне.

___

Я снова в своей постели, и мама приносит мне ибупрофен. Нет, не от температуры, а от боли в ягодицах.

Почему все врачи такие лжецы?

Правая ягодица болезненно пульсирует и слегка опухла. Не говоря уже о фиолетово-зелёном синяке длиной в два дюйма вокруг колотой раны, и вдобавок ко всему, мне даже не сделали укол. В прошлый раз, когда мне делали укол, мне сделали, хотя мне тогда было всего семь. Видимо, после десяти лет тебя дисквалифицируют.

По крайней мере, температура спала. Я никогда в жизни так сильно не потел, наверное, потерял как минимум пять фунтов; половина из них — из-за того, что папа носил меня на руках.

Он ушёл полчаса назад, сказав, что ему срочно нужен душ. Ой...

Хорошая новость: я не заразна, поэтому Эл приедет ко мне в гости. Впервые за два дня я наконец-то встала с постели.

После того, как я приняла ещё лекарство, я убедила маму, что чувствую себя намного лучше и что ей не нужно оставаться дома со мной. К счастью, она вышла в продуктовый магазин, что даёт мне возможность постирать бельё.

Я зашла в комнату мамы, взяла корзину для белья и перебрала все вещи под кроватью, о которых я вам не рассказывала.

Убедившись, что Алекс не прокрался первым, я проверила дом и его комнату. Его там нет. Мама, наверное, сказала ему, что я больна, поэтому он, вероятно, будет избегать меня как чуму. Меня это не беспокоит, потому что, когда мы были маленькими, всякий раз, когда я болела, он читал мне вслух инструкции к телевизору и микроволновке, чтобы я «почувствовала себя лучше». По этой причине, и только по этой причине, я никогда, никогда не буду притворяться больной.

Я схватила корзину для белья и прокралась в подвал, чтобы постирать вещи. Поскольку я понятия не имею, как это делать, это заняло больше времени, чем я думала. Но я усвоила один урок: не смешивать красные пижамы с белыми простынями. Белые простыни больше не нужны. Ну ладно, всё равно розовые выглядят лучше.

Мне удалось занести всю одежду обратно в комнату, а простыни — под кровать. Мама будет не очень рада, когда поймёт, что я покрасила часть наших простыней в розовый цвет.

Звонит дверной звонок, и там Эллисон с домашним заданием для меня… отлично.

«Привет, слышала, ты сильно болела?» — спрашивает она, держась от меня на расстоянии не менее метра.

«Ага, у меня была температура 40 градусов», — говорю я, делая шаг ближе.

«Ой. Но ты же теперь в порядке, правда?» — она подходит ближе к двери.


«Да, мне лучше, но теперь я люто ненавижу врачей. Посмотри, что он с моей задницей сделал!» — говорю я, делая вид, что наклоняюсь, пока Эллисон, наверное, начинает задаваться вопросом, зачем она вообще со мной дружит. «Ну ладно, по крайней мере, я больше не болею. Пойдём ко мне в комнату», — говорю я, жестом указывая на лестницу.

«О, отлично. Мир микробов», — саркастически говорит она.

«Ты выживешь. Не волнуйся, я постирала всё постельное бельё».

«Конечно», — я вытащила одну из розовых простыней из-под кровати, чтобы показать ей, и быстро убедила её.

«Хорошо, я тебе верю. Только ты могла такое сделать. Подожди... Зачем ты это сделала?»

«Что ты имеешь в виду?» — спрашиваю я, наблюдая, как она неуверенно входит.

«Зачем ты стираешь свою одежду сама? Ты никогда этого не делаешь, да ещё и после болезни». Она смотрит на меня с подозрением. «Что ты пытаешься скрыть?»


«Ничего. Я ничего не скрываю». Меня пробирает дрожь. Такая, когда ты что-то скрываешь и тебя только что поймали.

«Конечно. Ты что, пролила еду, раз постоянно подкрадываешься?» — саркастически спрашивает она. Я смотрю на неё. Взглядом, который говорит: «Брось». «Ах, точно. Мне тоже очень стыдно, когда я пачкаю простыни кровью».

Да! Она думает, что дело в этом, чуть не случилось беды. Я жду несколько секунд, пока к моему лицу вернётся румянец, прежде чем ответить.

«Да, я ненавижу такие сюрпризы», — говорю я. «Так я что-нибудь пропустила в школе?»

«Не совсем. Джейми говорит, что скучал по тебе на математике. Он зашёл к нам за стол на пару минут во время обеда. Он и те другие парни, с которыми он всегда тусуется, тот, в очках и с волосами, зачёсанными набок, и тот совсем маленький, которого они называют муравьём».

«О, Энтони. Да, они довольно странные». Можете поверить, это ещё страннее, чем мы. Джейми был одним из моих друзей-парней, ну ладно, единственным другом-парнем. Единственным парнем, который не боялся, что я его пну по яйцам или что-то в этом роде. Мы дружим с шестого класса. Половину этого времени я тайно в него влюблялась, но, поскольку он парень, он ничего об этом не знает.

«Эй! Может, кто-то из них подарил тебе подарок из шкафчика?» — говорю я, нажимая на кнопку питания компьютера пальцами ног.

«Так ты в восторге от выходных?» — спрашивает Эл, игнорируя мой вопрос.

В восторге? Я их боялась. Две ночи в домике, полном других людей, спящих на двухъярусных кроватях. Если мне приснится ещё один кошмар… я даже не могу представить, что произойдёт, если это случится. Может, завтра я просто спрошу у учителя биологии, можно ли меня отпустить. Всегда могу сказать, что всё ещё плохо себя чувствую.

«Не могу дождаться». Я что-то бормочу в ответ, плюхаясь на кровать после проверки электронной почты, которая, конечно же, была бессмысленной. «Мне приснился страшный сон о тебе на днях».

«О, о чём?»

«Ну, я была в школе и шла к твоему шкафчику. Почему-то мне было очень страшно. В общем, я подошла к твоему шкафчику, чтобы найти тебя, но рядом с тобой стоял какой-то парень, направлявший пистолет тебе в голову. Я понятия не имею, работал ли он в нашей школе, был ли это какой-то случайный родитель или кто-то ещё. Он задал тебе вопрос, но я сначала не смогла понять, о чём речь. Ты ответила «да», и он тебя убил. Это выглядело так реально и так кроваво. Как будто из одного из двадцати пяти фильмов про Хэллоуин».

«Это жутко. ​​Почему именно я должна умирать в твоих снах? Почему Жаклин не кончают жизнь самоубийством вместе со мной?»

«Потому что ты веришь в Бога».

«Что?» — спрашивает она, садясь.

«Вопрос, который он тебе задал, был о том, веришь ли ты в Бога, и ты ответила «да»», — говорю я, глядя в потолок.

«Ого. Что ещё произошло?»

«После этого я проснулась с тошнотой. Мне казалось, что я падаю, и я проснулась от того, что мама смотрела на меня, как будто я наполовину сошла с ума. Она сказала, что я кричала во сне».

«Да, ты много говоришь во сне». Жаль, что это не единственное, что я делаю во сне в последнее время.

«Самое странное, что это не первый раз, когда мне снится такой сон. Он снился мне уже три раза, и каждый раз происходит что-то ещё».

«Это жутко, так что, может, ты сохранишь меня живой в своих снах?» — говорит она, вставая и роясь в моей переполненной книжной полке.


«Ха, да, как бы мне этого хотелось». Честно говоря, она и понятия не имеет, как сильно я этого хочу.

«Что случилось в прошлый раз, когда тебе приснился этот сон?» — спрашивает она, поднимая с пола одну из многочисленных книг и читая обложку.

«Ну, то же самое, только я ещё не дошла до тебя, последнее, что я помню в том сне, это то, что я завернула за угол и что-то увидела. Я не могла вспомнить, что видела, когда проснулась. Думаю, это была ты», — говорю я, всё ещё целуясь с потолком.

«Интересно…» — я смотрю, о чём она говорит, обо мне или о книге, которая оказалась довольно странной. О книге, я имею в виду, а не обо мне, хотя иногда и я бываю странной.

«Эй, Эл?»

«Да, как дела?» — спрашивает она, поднимая взгляд от моей мини-библиотеки подростковой литературы.

«Ты бы не стала говорить «да»?» Последовала долгая пауза. «Эл?» Я подняла на неё взгляд; она, казалось, погрузилась в свои мысли. Я снова легла и стала ждать ответа.

«Да, я бы согласилась». В моей голове пронеслось множество мыслей, и миллион слов, чтобы позвонить ей. Я держала их при себе; она моя лучшая подруга, если она хочет верить в это, то хорошо. Я просто хотела бы, чтобы она не была готова пожертвовать своей жизнью ради этого. Я довольствовалась простым объяснением.

«Почему ты сказала «да»?» — спросила я, отрывая взгляд от потолка.

«Потому что я верю в Бога», — сказала она, пытаясь найти место, куда бы спрятать книгу в руках, но в итоге просто упала на пол вместе со всем остальным.

«Ну да, я знаю, что ты веришь, но почему ты готова пожертвовать своей жизнью ради этого? Это всего лишь религия».

«Я не религиозна. Я верю в Бога, в то, что Он послал Своего Сына умереть за меня и что Он воскрес на третий день. Вот и всё». Так сказала Эл, но я услышала только "Ва-ва-ва-ва, бла-бла-бла". Как одна из тех учительниц из мультфильма про Чарли Брауна. Когда Эл начинает читать нравоучения, мне становится интереснее ВСЁ, что угодно, лишь бы не слушать её.

"Похоже на религию". Было странно видеть Эллисон серьёзной в чём-то. Обычно её лучше всего описать как СДВГ на стероидах. Она самый энергичный человек, которого я когда-либо встречала и, вероятно, когда-либо встречу. Видеть её стоящей там и серьёзной, наконец-то, начало меня пугать. "Давай что-нибудь поедим, я умираю от голода", — говорю я, пытаясь сменить тему.
