Моя жизнь подростка, мочащегося в постель

Автор: SashaButters

*021*2015-09-07 22:44

Глава 7

Ладно, после шести часов ходьбы по земле и рассматривания всего, что из неё растёт, можно было бы подумать, что мы все устали.

Конечно, нет, настало время, которого все ждали, время, когда мы можем побыть наедине с собой. Два приятных часа, полных веселья и без биологии, в компании друзей.

Я умираю от голода; я только надеюсь, что еда здесь не будет похожа на школьную. Мне повезло! Никаких сюрпризов, никакого загадочного мяса, просто старые добрые хот-доги. Хот-доги невозможно испортить. Они не выглядят и не на вкус ужасны. Просто остатки говядины, спрессованные в крошечные палочки, обильно политые кетчупом и запиваемые корневым пивом.

Да, именно корневым пивом. Сегодня вечером я чувствую себя довольно уверенно. И после долгой прогулки, которая показалась мне бесконечной, мне нужно было что-нибудь выпить.

Кроме того, я думаю, что наконец-то разобралась со всем этим. Перед сном я схожу в туалет и подумаю о том, что хочу, чтобы произошло во сне. Я буду в школе, почувствую это неприятное чувство в животе и пойду за мистером Вонючкой. Который, в свою очередь, бросится спасать свою любимую ученицу, Эллисон. Он увидит того парня с пистолетом и начнёт злобно нападать на него, пока тот не бросит оружие в знак поражения. Если, конечно, это не сам мистер Вонючка с пистолетом.

Хм… это может оказаться сложнее, чем я думала.

После того, как весь день я рассматривала растения и обитателей озера, например, червей, жуков и комаров, мысли начинают блуждать. Ну, блуждать не очень-то поможет, скорее, нужно бежать как можно дальше и быстрее. Лишь бы убежать от таких вещей, как научные названия сорняков.

Без шуток, он стоял там и 20 минут говорил о одуванчике.

«Кэти, вернись на землю, пожалуйста», — спросила Эл, помахав рукой перед моим лицом. Видимо, хот-доги тоже не очень интересны.

«Молодец, космическая дура», — саркастически сказала Жаклин, указывая рукой на мою сторону стола. «Смотри, что ты только что наделала».

Я выхожу из своего оцепенения и понимаю, что в какой-то момент опрокинула газировку, и теперь струя стекает с банки на стол, а затем мне на колени. А я как раз думала о том, как хорошо прошла эта ночь. Доказательство того, что ничто не вечно.

Я подбегаю и хватаю бумажные полотенца, морщась от мысли о том, сколько муравьёв привлекут мои штаны сегодня вечером. Возвращаюсь и пытаюсь убрать последнюю струйку, которая ещё не попала на мою одежду.

«Только когда у тебя что-нибудь прольётся, пока ты не прольёшь, спасибо, Кэти», — говорит Жаклин, с удовольствием наблюдая за моей жалкой попыткой вытереть грязь, которая только усугубляла ситуацию. Вот так бывает.

Я бросаю взгляд на Эл, которая, конечно же, хихикает надо мной. Она поднимает на меня глаза и смеётся ещё громче. «Это знак», — хихикает она.

«Что?» — спрашиваю я, не особо обращая внимания.

«Да, будем надеяться, что это единственная река, которую ты сегодня устроишь», — говорит Жаклин. Я сверлю их обоих взглядом, пытаясь скрыть кипущее смущение.

«Заткнитесь. Кто-нибудь может услышать», — бормочу я. Это, конечно же, только заставляет их повышать голос. Я быстро показываю им обеим свои кулаки. Это заставляет их замолчать. Пока что.


Я снова сажусь за наш теперь уже липкий стол и оглядываю ряды столов. Мой взгляд случайно падает на стол для персонала, где школьная медсестра отвечает мне тем же. И что вы думаете? Она смеётся надо мной. Видимо, ей посчастливилось стать свидетельницей моего небольшого разлива газировки, но, с другой стороны, кому это не довелось?

Я улыбаюсь ей в ответ и снова смотрю на свой поднос.

«Серьёзно, что происходит между тобой и медсестрой?» — спрашивает Жаклин, набив рот хот-догом.

«Почему, что случилось?» — спрашиваю я слегка обиженно. Жаклин, будучи… ну, Жаклин, не замечает этого и продолжает:

«Ну, ничего страшного, просто странно. Мы все видели, как вы сегодня утром были вместе. Это было жутко, как на открытке от Hallmark».

«Что? Мы просто разговаривали».

«Правда? Потому что я видела, как вы вдвоём сидели на скамейке, она обнимала вас и похлопывала по спине. А вы положили голову ей на плечо. Мне это показалось довольно банальным, в стиле "Hallmark"».

«Ну и что? Она милая».

«Эллисон писала мне около получаса, пытаясь выяснить, что с тобой случилось вчера. Ты зашла к ней в кабинет и больше не вышла».

«Я была там всего минут десять», — говорю я, доедая остатки ужина. Вижу, как несколько человек встают и направляются к стойке; должно быть, они выставили что-то на десерт. Надеюсь, что-нибудь с шоколадом! Какая удача? Вижу, как кто-то проходит мимо с куском шоколадного торта. Я тут же бегу к стойке, чтобы взять немного. Мне почти всё равно, что он на вкус как будто простоял всю неделю.

Мистер Ленорд встаёт и объявляет, что у нас есть час, чтобы подготовиться ко сну до выключения света. Мы встаём, чтобы уйти, но нас останавливают не кто иные, как Ассила и её клоны.

«Хорошее представление вчера на отработке. Это почти сделало его для меня немного приятным, пока ты не проснулась, конечно», — усмехнулась она, одарив меня ухмылкой. «Все гадают, что ты собираешься вытворить с нами сегодня вечером».

Мы игнорируем их, что для меня удивительно, потому что обычно к этому времени у неё уже был бы кровотечение из носа. Наверное, я просто слишком устала, чтобы сейчас об этом беспокоиться.

Мы возвращаемся в нашу хижину, подходим к нашим двухъярусным кроватям и начинаем готовиться ко сну. Именно тогда мы замечаем нечто необычное: мы были единственными здесь. Я выглядываю из-за сетчатой ​​двери и вижу, как все девушки окружили Алиссу и шепчутся. Самое странное было то, что большинство из них не входили в её компанию. Я, Эллисон и Жаклин были единственными, кто не был там. Я им это указала, и мы все встали у окна, гадая, кого они там сплетничали в своём маленьком кругу. Вскоре они разошлись, и мы вернулись в свои кровати, делая вид, что не заметили их разговора.

Слышно, как люди разговаривают и хихикают, но как только они возвращаются в домик, почему-то всё неловко затихает. Может, мне это кажется, но я могла бы поклясться, что все смотрели на меня. Как будто ждали, что я сделаю что-нибудь безумное. Эл наклонилась ко мне и прошептала: «Что это было?»

«Понятия не имею», — прошептала я в ответ, но у меня есть предположение, и оно, вероятно, верное. Они говорили обо мне.

Я попыталась отмахнуться от этой мысли, забираясь в кровать, стараясь не удариться головой о перекладину. Одеяла, которые нам дали, были тонкими и колючими, плохо согревали. Уверена, что дверь была всего лишь сеткой, из-за которой в нашу комнату проникал свежий холодный воздух.

Я смотрю, завидуя тем, кто догадался взять с собой спальный мешок. Вскоре гаснет свет, и мои мысли возвращаются к снам. Я волнуюсь об этом всего минуту, потому что моё тело подсказывает мне, что лучше спать, чем думать.

^-^

Я натягиваю куртку и иду в школу. Почему-то сегодня утром особенно холодно. Волосы на затылке встают дыбом, и меня начинает трясти. Я засовываю руки в карманы куртки, чтобы согреться. На самом деле мне не так уж и холодно, но по рукам и ногам пробегают мурашки. По мере приближения к школе в животе поднимается нервное тошнотворное чувство. Что-то не так. Я мгновенно понимаю, что происходит. Это происходит.

Мне нужно спасти Эллисон, я не могу больше терять время. Я бегу в школу так быстро, как только могу. Вместо того чтобы повернуть направо, я поворачиваю налево и бегу к классу мистера Вонючки. Я врываюсь внутрь, даже не потрудившись постучать. На мгновение останавливаюсь, пытаясь вдохнуть воздух.

«Вы в порядке?» — спрашивает женщина средних лет с каштановыми кудрявыми волосами. Она поднимает взгляд от стопок бумаг на своём столе.

«Где мистер Вонючка?!» — спрашиваю я, стараясь не повышать голос.

«О, он уже ушёл», — говорит она, возвращаясь к своим бумагам. «Могу я чем-нибудь вам помочь?» — спрашивает она, не поднимая на меня глаз. Она не похожа на человека, который мне поверит. У меня мало времени. Шансы невелики, но вот что я могу сделать.

«Мои друзья в опасности! Мне нужно, чтобы вы позвонили в полицию», — говорю я, стараясь сохранять спокойствие. Это заставляет её поднять взгляд.

«Почему? Что случилось?» — спрашивает она, голос её повысится от беспокойства.

— Моя подруга! Думаю, она в опасности! Возможно, рядом со школой есть какой-то парень. У него пистолет, и он собирается её убить. — говорю я, повышая голос с каждым словом. Она смотрит на меня минуту, на её лице недоумённое выражение.

— Думаешь? Возможно? — спрашивает она. — Ты слышала, как кто-то об этом говорил? Откуда ты знаешь?

— Мне это приснилось, — говорю я, понимая, как глупо это прозвучало, как только это вырвалось у меня из уст. Но у меня нет времени беспокоиться об этом. Мне нужна помощь. Она поднимает брови, не зная, верить мне или нет.

— Ты… это приснилось? — спрашивает она, словно разговаривая с сумасшедшей.

— Да! Ну же! Мне нужна помощь! — кричу я, жестом приглашая её следовать за мной.

— Да… нужна. Она медленно произносит, не двигая ногами. «Может, вам стоит обратиться к медсестре?» — говорит она, обходя стол, чтобы написать записку.

«Я не шучу!» — кричу я в отчаянии. Она, кажется, мне не верит. Я выбегаю, ругаю себя за потраченное время на разговор с ней и бегу к месту преступления. Слышу оглушительный выстрел из пистолета неподалёку. «Я опоздала!» — кричу я. Проклинаю эту кудрявую женщину всеми словами, которые только могу придумать.

Обернувшись, я вижу, как Алисса идёт сюда, чтобы выяснить источник шума. Она проходит мимо, не глядя; я вижу, как у неё отвисает челюсть, а её идеально загорелое лицо становится бледнее моего. Из её уст вырывается тихий стон.

«Как мило с твоей стороны присоединиться к нашей маленькой вечеринке», — раздался глухой голос, который я узнала как голос стрелявших.

Я услышала ещё один выстрел и увидела, как тело Алиссы упало на землю. Я начала кричать, и слёзы хлынули из моих глаз. Я услышала шаги, приближающиеся в мою сторону. Я застыла на месте, не в силах пошевелиться. Я увидела, как он смотрит в мою сторону. Моё сердце бешено заколотилось.

«О, привет», — сказал он так невинно. Он поднял руку, руку с пистолетом. «Прощай», — услышала я, чувствуя, как падаю, и начала кричать.

«Сходи в туалет перед сном», — услышала я, продолжая падать.

«Кэти?» — смутно услышала я, переворачиваясь и открывая глаза.

Вокруг моей кровати стояла вся группа десятиклассниц, кроме Эл и Жаклин, которые всё ещё спали. Алисса стояла у изножья моей кровати. Что происходит?


«Опять кошмар, Кэти?» — спрашивает она с ноткой возбуждения в голосе. Я слышу слово «кошмар» и замираю. Только не говорите мне, что я сделала то, что, как мне кажется, сделала… снова. Я сделала. Чёрт.

«Ну, а ты?» — снова спрашивает она. Не понимая, к чему это ведёт, я киваю. Девочки начинают хихикать между собой. Я что-то не понимаю? — спрашиваю я, совершенно не понимая, что происходит.

«Что вам нужно?» — она показывает распечатанные страницы, которые явно были скопированы. Она откашливается, чтобы все услышали. Эл и Жаклин просыпаются и смотрят, что происходит. Она подносит страницы к лицу и начинает читать вслух.


«Я больше не могу это скрывать, если только не перестану видеть эти сны. Это не совсем страшные сны, просто странные. Во сне я почему-то ужасно напугана, и меня пробирает дрожь по спине. Потом я просыпаюсь, но каждый раз, когда мне снятся эти сны, я вижу что-то ещё. Я почти дошла до того, что увидела то, что меня так сильно пугало. Я помню, что смотрела на что-то, но когда проснулась, это было расплывчато».

Моё лицо становится совершенно бледным, а по спине пробегает дрожь. Не могу поверить! Она читает мой дневник! Эл, должно быть, тоже это почувствовала; я вижу, как она спрыгивает со своей кровати и подходит ко мне. Жаклин свешивает голову с верхней койки, чтобы посмотреть, что происходит. Алисса снова злобно улыбается и продолжает читать.

«Мне эти сны не так уж и страшны, на самом деле они довольно интересные». НЕ ГОВОРИТЕ ЭТОГО! Пожалуйста, у вас должно быть хоть какое-то сердце, пожалуйста, не говорите этого! «Проблема в том, что я из-за этого тайком писаюсь в постель».

Я… НЕ МОГУ… ПОВЕРИТЬ… ОНА… ТОЛЬКО ЧТО… ЭТО… СКАЗАЛА!!!

«Ой», — говорит Алисса притворно сочувствующим голосом. — «Кэти писается в постель?» Я ничего не говорю. Не могу. Я в таком шоке. Она бросает страницы мне на кровать.

«Это же то, что ты написала, не так ли?» Девочки начинают громко хихикать. «Ну, если ты не собираешься отвечать, мы можем и сами посмотреть». Она, должно быть, шутит. Она бы так не поступила, правда? Она не может зайти так далеко, она так смеётся. Она не может быть такой злой. Или может? Она кивает девочкам слева от меня, и каждая из них хватает кусок моего одеяла. Я крепко держусь за тот кусок, который у меня есть.

«Ой, что случилось, Кэти? Ты же ничего не скрываешь, правда?» — сказала она со злобной ухмылкой. Зачем она так со мной поступает? «Готовы, девочки?» Прежде чем я успела что-либо предпринять, чтобы их остановить, они схватили одеяло и сорвали его с меня.

Через несколько секунд комната взорвалась смехом. Единственное, что смог понять мой мозг, было слово «бежать». Я выпрыгнула из кровати и побежала изо всех сил, стараясь сбить по пути нескольких девчонок. Я не стала переодеваться или поправлять простыни. Я просто бежала.

Я не знаю, как долго я бежала и как далеко пробежала. Я не особо следила за этим. Всё, чего я хотела, — это как можно дальше от них отдалиться. В конце концов, я устала бежать и остановилась, чтобы отдышаться.

Вот тогда до меня начало доходить, и я заплакала сильнее, чем когда-либо прежде. Я выглядела ужасно. Мои глаза были налиты кровью; Мои волосы были повсюду, и это ещё не всё. Я всё ещё была в мокрой пижаме с прошлой ночи. Мне нужно было где-то спрятаться; где-то, где меня никто не найдёт. Поскольку я нахожусь на озере, выбор мест был невелик. Я пошла в единственное доступное место. Переносной туалет. Я провела там, наверное, не меньше часа. Счётчик сбился. Всё, что я знаю, это то, что я оттуда никогда не выйду. По крайней мере, мои штаны сохнут.

Конечно, пахнет какашками, но это лучше, чем быть на улице, наверное. Я никогда раньше никого не ненавидела, конечно, я презирала людей, но никогда по-настоящему никого не ненавидела. По крайней мере, до сих пор.

Прошло уже как минимум час, а я всё ещё плачу. Мне нужен кто-то, с кем можно поговорить, но я не хочу уходить. Почему-то то, что Эллисон рассказала мне на днях, начинает всплывать в моей памяти. Я пытаюсь вытеснить это, мне совсем не до того, чтобы чувствовать себя ещё более никчёмной, чем я уже чувствую, но по какой-то странной причине это всё время возвращается. Я слишком эмоционально истощёна, чтобы продолжать бороться, поэтому я позволяю этому войти. Я думала, это ещё больше усугубит моё состояние, но, как ни странно, этого не произошло. Это почти заставило меня почувствовать себя… лучше.

Конечно, я лелею мысль о том, что кто-то любит меня безоговорочно, как и любой другой человек, но это кажется слишком хорошим, чтобы быть правдой. Но есть что-то в этом, что меня к этому притягивает, что-то, что я не могу объяснить.

«Кэти!» — слышу я, как кто-то зовёт меня. Я на секунду приподнимаюсь и прислушиваюсь. Ничего. Должно быть, мне мерещится; может быть, на меня действуют пары. На этих переносных туалетах следовало бы разместить предупреждение.

Предупреждение: Какашки, опасны для человека при вдыхании. Вход на свой страх и риск.

«Кэти, где ты?»

Ладно, в этот раз я точно не галлюцинировала. Это звучало как голос Эла.

«Пожалуйста, выходи!» — крикнула Жаклин. Давно пора было им меня искать. Я всего два часа просиживала в переносном туалете, кайфуя от какашек. Серьёзно, мои мозговые клетки сейчас в большой опасности. Я выглядываю через боковое отверстие и наблюдаю, как они приближаются.

Подождите, я вижу три пары ног, две пары в джинсах — это явно Эл и Жаклин, — но кто третья? Определённо не студентка, на ней чулки. Я смотрю на свои пижамные штаны, которые всё ещё заметно мокрые. О, отлично, я не могу выйти на улицу в таком виде, хотя свежий воздух сейчас кажется очень заманчивым. Слышу стук в дверь.

«Кэти, ты там? Открой, это Эллисон».

«Не могу», — стону я в ответ.

«Пожалуйста?»

«Нет!»

«Кстати», — вставляет Жаклин, — «Мы принесли тебе одежду».

Ладно, это сразу привлекает моё внимание. Я высовываю руку за дверь, пряча остальную часть себя внутри. После того, как мне передают каждую вещь, я засовываю руку обратно внутрь и быстро переодеваюсь.

«А теперь выйдешь?» — спрашивает Эл. Я немного раздумываю, но в конце концов потребность в свежем воздухе убеждает меня выйти. Я открываю дверь и выхожу, внезапный яркий свет на мгновение ослепляет меня. Я с радостью вдыхаю холодный свежий воздух, который встречает меня во внешнем мире.

«Ты много дышишь?» — саркастически спрашивает Жаклин, когда я начинаю кашлять и задыхаться.

Наконец, мне удаётся контролировать дыхание достаточно долго, чтобы выдавить: «Не если ты два часа пробыла в переносном туалете».

— Боже, перестань вести себя как ребёнок, ты же отсутствовала всего полчаса.

Заметка для себя: нужно купить часы.

Эл толкает её локтем в рёбра. Наконец я замечаю другого человека, стоящего рядом со мной; это школьная медсестра. Эл хватает меня за руку и ведёт к скамейке для пикника в нескольких шагах, оставляя Жаклин и школьную медсестру одних. Я тихонько смеюсь про себя, слыша, как Жаклин пытается завязать с ней неловкий разговор.

— Так… да… ты медсестра.

Мы с Эл сели лицом друг к другу.

— Ты в порядке? — спрашивает она.

— Нет, не очень. Меня только что унизили перед всем десятиклассником. Я говорю, опустив взгляд на руки. Она молчит несколько минут, но что я понимаю, это, наверное, длилось всего тридцать секунд.

«Мне очень жаль, что это случилось», — говорит она, её ярко-зелёные глаза сверлят меня взглядом.

«Всё в порядке», — лгу я, голос мой дрожит, выдавая меня. «Могло быть хуже; они могли быть вооружены телефонами с камерами или чем-то подобным».

«Ну, вообще-то…»

Я кладу голову на деревянную скамейку, стараясь даже не думать об этом. Мог ли этот день стать ещё хуже? Как она могла так поступить со мной, помимо того факта, что мы заклятые враги с шестого класса, но всё же? Клянусь, у неё нет сердца. Как ей вообще удалось заполучить мой дневник, чтобы прочитать его, не говоря уже о том, чтобы СДЕЛАТЬ ЕГО КОПИИ!!!

Это моя вина, правда, как я вообще могла написать такое на бумаге? Она что, пробралась ко мне в рюкзак, пока я не смотрела? Я достаю его из рюкзака только для того, чтобы что-то в нём написать, но у меня есть привычка его ронять.

Подожди! Я уронила рюкзак в тот день, когда ударила её, потеряла его и нашла в столовой. Она, должно быть, заметила его, сделала ксерокопию, а потом положила обратно, чтобы я подумала, что никто его не нашёл. О, она хороша, но недостаточно хороша. Я найду способ отомстить ей за это.

«Это была единственная часть, которую она прочитала, не говоря уже о том, что сделала ксерокопию?» — спрашиваю я.

«Ну, там было ещё кое-что, была часть про… Джейми». Она вздохнула, не глядя мне в глаза.

Нет! Только не эта часть!

«Это не… мечта… правда?» — спрашиваю я, втайне зная, каким будет ответ. Она не поднимает взгляд; она продолжает безучастно смотреть в землю.

«Ты, должно быть, шутишь! Она же не может меня ещё больше унизить за один день!» — говорю я, крепко сжимая кулаки. «Она же не собиралась… ему рассказывать, правда?» Она кивает головой.

«Она прямо сейчас пошла в мужскую хижину». Вот уж невезение, я больше не собираюсь вести дневник.

«Она мертва!» — кричу я, ударяя кулаком по скамейке, отчего та начинает пульсировать, и, кажется, я защемила.

«Что ты собираешься делать?» — спрашивает Эл, пытаясь меня успокоить.

«Мне ничего не нужно делать; всё, что мне нужно, это сидеть и ждать, пока что-нибудь произойдёт», — говорю я, с трудом вытаскивая занозу из ладони.

«О чём ты говоришь?» — спрашивает она, заметив блеск в моих глазах. Обычно я получаю такой взгляд только тогда, когда собираюсь сделать что-то действительно глупое или опасное, а иногда и то, и другое. Например, ударить кого-нибудь вдвое больше меня, как я иногда люблю делать. Кстати, я упоминал, что моё внеклассное занятие — это наказание в виде отсидки после уроков? Она быстро это замечает и пытается выкинуть из головы мои планы.

«Это не имеет значения», — наконец говорю я. — «Всё равно это нереально».

«Почему? А во сне произошло что-то ещё?»

«Да. Вместо того чтобы искать тебя, я пошёл в класс к мистеру Вонючке за помощью, но там оказалась какая-то женщина. Когда я рассказал ей, что происходит, она попыталась отправить меня в медпункт. Поэтому я пошёл туда сам, но было уже поздно. Алисса слышит выстрел и идёт выяснить, что случилось, и сталкивается с ним. Эта часть почти оправдала всё, пока он всё-таки меня не нашёл».

«Ты бы так не поступил, правда?»

«Что сделать? Я ничего не делала», — спрашиваю я, несколько озадаченная.

«Именно. Ты же не позволишь ей просто умереть, правда?»

«Я ничего не могу с этим поделать», — говорю я, начиная раздражаться.

«А если бы ты могла что-то сделать? Ты бы это сделала?»

«Нет, не совсем», — говорю я, когда она вскакивает на ноги.

«Значит, ты просто позволишь ей умереть?» — спрашивает она, повышая голос.

«Что, не говори мне, что ты на её стороне?» — говорю я, тоже вскакивая.

«Кэти! У тебя может быть сила спасти чью-то жизнь, и ты не собираешься ею воспользоваться?

«Нет, и кроме того... ЭТО НЕ НАСТОЯЩЕЕ!» — говорю я, не в силах сдержать гнев. Не могу поверить, после всего, что Алисса сделала со мной сегодня, она собирается встать на её сторону.

«Насколько нам известно, это вполне может быть правдой!» «Думаю, Бог пытается тебе что-то сказать».

«Хватит этой чуши! Это неправда! Вбей себе это в голову. Это просто какая-то глупая религия для людей, которых недостаточно любят, поэтому они придумывают что-то, что им нравится!» — кричу я ей.

«Ты же знаешь, что это неправда! Ты испугалась, когда проснулась в классе для нарушителей дисциплины. Ты же знаешь, что это правда. Бог есть, и Он любит тебя, если бы ты только это поняла…»

«Эллисон!» — кричу я ей. — «Я не хочу иметь ничего общего с твоим „Богом“. Я ненавижу твоего Бога! На самом деле, можешь засунуть своего Бога себе прямо в…»

«Кэти!» Жаклин что-то прошептала мне, схватив за руку. Она покачала головой. Тогда я понял, что зашёл слишком далеко. Жаклин постоянно придирается к Эллисон по поводу её убеждений, и если она вообще думает, что я перешёл черту… Я смотрю на Элисон… но уже слишком поздно.

Я вижу, что она расстроена. Расстроена сильнее, чем когда-либо за долгое время. Я вижу, как слёзы начинают наворачиваться ей на глаза. Теперь я это сделал.

«Эл, я так…» — начинаю я говорить, но тут же останавливаюсь. Я стою и смотрю, как она убегает в другую сторону.

«Молодец». — саркастически говорит Жаклин, ударяя меня по руке. Жаклин бежит догонять Эллисон, а школьная медсестра следует за ней по пятам, оставляя меня стоять там одну. Сначала мне было всё равно. Я была в ярости. Ей нужна была доза реальности. Разве нет…?

Я возвращаюсь в домик одна. Все остальные уже отправились на экскурсию к озеру. Я решила присоединиться к ним через минуту, но сначала нужно избавиться от улик. Я бегу обратно туда, где спала прошлой ночью, но, к моему удивлению, обнаруживаю, что всё уже убрано. Матрас уже перевёрнут, а простыни набиты под него.

Это, должно быть, сделала Эл… Она определённо единственная, кто достаточно смела, чтобы это сделать. Если бы у кого-то другого была моя маленькая проблема, я бы точно не была первой, кто вызвался бы её убрать. Я ложусь на свой матрас без простыней и вздыхаю. Она такая милая; жаль только, что она такая бестолковая.

В конце концов, у меня есть полное право злиться. Она видела, что Алисса сделала со мной, и она всё равно будет на её стороне. И это даже не значит, что так произойдёт. У меня даже не будет шанса позволить ей умереть. Эти сны нереальны, это всего лишь сны. Даже если бы это было что-то большее, я ничего не могу сделать, чтобы спасти её. Я либо уже мертва, либо вот-вот умру. Даже если бы я не пострадала, я бы не пошла ей на помощь. Я бы помогла Эллисон.

Не могу поверить, что я вообще об этом думаю. Это всего лишь сны. Это всё, чем они когда-либо будут. Просто мой разум играет со мной злые шутки.

*024*2015-09-09 04:26

Очень сильно отредактированная версия этой главы

Мне нужно отвлечься. Я встаю с постели и иду к туристической группе. Да, я знаю. Я в отчаянии. Я никуда не спешила, ни к друзьям, ни к кому-либо ещё. Я пришла на десять минут позже, когда учитель биологии объяснял строение насекомого. Я тихо стою сзади, надеясь, что меня никто не увидит. Но, конечно же, меня видят. Одна голова поворачивается, что-то шепчет человеку рядом, и тут все головы кружатся. При виде меня в толпе раздаётся хихиканье. Я опускаю взгляд, пытаясь скрыть, что покраснела.

«Люди, можно ещё раз привлечь ваше внимание? То, что мисс Дево опоздала, не повод для смеха, это не так уж и страшно», — сказал мистер Ленорд.

«Она опоздала только потому, что не вынесла мысли о том, чтобы снова показаться», — сказала одна девушка, что только вызвало ещё больший смех. Если бы мистера Ленорда здесь не было, я знаю, где бы сейчас был мой кулак.


«Что тут такого смешного?» — спросил мистер Ленорд.

«Ничего!» — воскликнула я, прежде чем кто-либо успел что-либо сказать. Снова смех.

«Ну, очевидно, здесь что-то смешное. Кэти, раз уж ты, похоже, во всём виновата, не могла бы ты объяснить мне, что именно кажется таким смешным?» — спросил он.

«Да, Кэти! Расскажи нам всем, что случилось прошлой ночью», — вмешалась Алисса.

«Ничего», — пробормотала я, глядя в пол и избегая зрительного контакта с кем-либо.

«О? Что случилось прошлой ночью, о чём все так хотят говорить?» — спросил он. Почему учителя не могут просто заниматься своими делами? Серьёзно.

«Если она не расскажет, что случилось, остальные с удовольствием все расскажут», — сказала Алисса, воспользовавшись ситуацией. Я ничего не сказала; я просто продолжила свой осмотр пола.

«Ну?» — спросил он. «Кто бы хотел поделиться? Ведь это, кажется, гораздо интереснее, чем жизненный цикл жука». Не могу поверить, что я так думаю… но… Пожалуйста, я хочу услышать про жука. Пожалуйста-пожалуйста. Расскажите про жука! Я смотрю на Алиссу и бросаю на неё взгляд, полный презрения: «Ты меня уже достаточно унизила за один день?» Это только подстёгивает её, потому что она, не задумываясь, отвечает:

«Скажу! Кэти вчера обмочилась!» Толпа снова взрывается смехом. Я не убегу. Я не убегу. Я не убегу. Я не дам им этого удовольствия. Я поднимаю взгляд, когда смех начинает стихать.

Мой учитель биологии просто поднял брови и сказал: «Кэти, ты ведь уже слишком взрослая, чтобы мочиться в постель? Неудивительно, что ты вчера пыталась уклониться от урока». Ладно, теперь я ненавижу этих двух человек. Если он пытался рассмешить людей, то у него получилось. И ладно… я убежала. Но, согласитесь, разве этого недостаточно? И знаете, что делали Эллисон и Жаклин после того, как он это сказал? Хотите знать?

Смеялись. Да, именно так, они смеялись так же сильно, как и все остальные.

По крайней мере, на этот раз, когда я убежала, я не пряталась в биотуалете полчаса. Я просто спряталась в домике. Что, наверное, не совсем прятание, но это позволило мне отдалиться от всех. У меня сегодня ужасный день в жизни, нет, ужасная неделя. Нет, даже лучше, месяц. С тех пор, как мне начали сниться эти дурацкие сны, моя жизнь катится под откос.

Сначала я мочилась в постель, что само по себе ужасно. Потом у меня поднялась температура до 40 градусов, и меня отвезли в отделение неотложной помощи, где мне воткнули огромную иглу в задницу – о да, это было очень приятно. Потом я барахталась на полу во время отсидки после уроков, и школьная медсестра унизила меня, заставив показать ей мои мокрые штаны. Потом Эллисон узнала, а затем Алисса рассказала и показала всему десятому классу, ну, по крайней мере, девочкам, что было так же плохо, как и мальчикам и девочкам. Я поссорилась со своей лучшей подругой, и меня снова публично унизили. Думаю, я больше не выдержу.

Может быть, прогулка поможет. Попробую привести мысли в порядок. Не знаю, сколько я шла, возможно, не менее двух часов (то есть полчаса), что практически ни к чему не привело, только немного утомило. Наверное, мне действительно нужно извиниться перед Эллисон… Но что, если она не примет это? Что, если она всё ещё злится на меня? Ладно, после всего этого, она должна хотя бы немного пожалеть меня. В конце концов, насколько ещё более неловкой может быть ситуация?

«Кэти, почему ты не с группой?» Я поднимаю глаза и вижу Флоренс Найтингейл, высовывающую голову из одного из зданий.

«О, привет», — говорю я, снова опуская взгляд. «Случилось кое-что, и мне пришлось уйти».

«Хочешь войти?» — спрашивает она. Не очень-то, поскольку вся эта прогулка ни к чему не приводит, я соглашаюсь. Я захожу в маленькую комнату, где есть только кровать, стул, шкафчик и раковина. Я сажусь на кровать, а она берёт стул, поворачивает его и садится лицом ко мне. Мы сидим там некоторое время в тишине, пока она наконец что-то не говорит.

«Эллисон рассказала мне, что случилось сегодня утром». Она начинает свой обычный разговор, и мой взгляд устремляется в привычное место. В землю. «Эллисон просто пытается тебе помочь; тебе следует быть с ней помягче».

Ладно, этого я не ожидала. Я ожидала чего-то вроде: «Мне очень жаль, что это случилось, Алиссу исключают». Да, это было бы неплохо. Но нет, теперь ругают меня после всего, что произошло. Вот так бывает.

«Верно, после всего, что она сделала сегодня, она встала на сторону Алиссы. Это действительно помогает», — говорю я, не в силах сдержать сарказм.

«Я говорю не об этом. Я говорю о том, что она пыталась рассказать тебе о Боге. Она рассказала мне об этом, когда мы шли тебя искать сегодня утром. Она выглядела такой взволнованной, что у тебя есть успехи».

Уф, только не ты тоже. Я просто пожимаю плечами и продолжаю осматривать половицы. «У неё действительно были самые лучшие намерения, а ты просто всё испортил ей в лицо». Я поднимаю глаза, потрясённый её словами. «Тебе действительно стоит дать этому ещё один шанс».

Я просто качаю головой и говорю: «Это не моё».

«Это твой выбор».

«Наверное, но я всё ещё не понимаю, почему мне снятся эти сны, не говоря уже о… э-э… другом, что происходит из-за них».

«Уверена, тебе всё станет ясно, когда придёт время».

«Ты же не можешь думать, что во всём этом есть смысл?»

«На самом деле, думаю, что во всём есть смысл».

«Слушай, часть меня хочет во всё это верить, но большая часть меня говорит, что это полная чушь».


«Тогда давай сосредоточимся на той части, которая хочет в это верить. Я знаю, что в глубине души ты понимаешь, что мы не одни».

Ладно, она начинает звучать как персонаж из научно-фантастического сериала. Это становится слишком странно. Но всё же, что-то меня здесь не даёт, любопытство, может быть, не знаю. Что бы это ни было, у меня мурашки по коже. Она это замечает и кладёт руку мне на плечо. Вот тут-то всё и начинает становиться по-настоящему странным.

У меня возникают флешбэки всего, что происходило в моих снах, только с выражением лица Флоренс Найтингейл, она тоже это видит.

Сначала я в школе, и вижу, как парень задаёт Эллисон вопрос, она говорит «да» и её убивают. Я говорю «нет» и меня тоже убивают, я вижу Алиссу, стоящую позади меня.

Затем я предстаю перед Богом, и мне приходится заново переживать ужасное чувство вины и стыда. Он показывает мне мои грехи, а потом отправляет меня в ад, показав, как я не приняла Его. Я чувствую боль от язв и кислоты, и то, что он мне говорит. А потом всё прекращается.

Я поднимаю глаза и вижу, что лежу на полу. Голова пульсирует; думаю, я упала на неё. Оглядываюсь, чтобы понять, что случилось. Меня снова трясёт, и я вся в холодном поту. Я смотрю на Флоренс, которой, по крайней мере, удалось удержаться на месте, не потеряв сознание.

«Кэти, ты в порядке?» — спрашивает она, протягивая руку, чтобы помочь мне подняться с пола.

«Что случилось?» — спрашиваю я дрожащим голосом, садясь обратно на кровать.

«Я только что видела то, что тебе снилось?» — спрашивает она ошеломлённым голосом.

«Ну, а что ты видела?»

«Когда я прикоснулась к тебе, я увидела школу, потом увидела Эллисон, лежащую на земле, а затем увидела всех этих… существ».

«Да», — говорю я. — «Это оно». Она снова садится и на мгновение задумывается. Она кажется такой же бледной, как и я, а это о многом говорит, потому что обычно я выгляжу белее, чем Каспер.

«Это не обычные сны», — наконец говорит она почти шёпотом. — «Кэти, я думаю, он пытается тебе что-то сказать, тебе нужно прислушаться».

Я знаю, что это правда, я просто… я не знаю. Теперь, когда это освежилось в моей памяти, я чувствую себя страшнее, чем когда-либо. Я знаю, что они пытаются мне сказать правду, просто… я не хочу признавать, что они правы, наверное.

«Так… что же произошло там, что заставило тебя уйти?» — спрашивает она, поднимая тот самый разговор, о котором я бы предпочла, чтобы она не говорила.

«Очередное публичное заявление о моей неспособности контролировать себя, и мистер Ленорд только усугубил ситуацию».

«Это не твоя вина, то, что ты переживаешь, ненормально, и, может быть, это просто пугает твой организм или что-то в этом роде. А может, во всём этом есть какой-то смысл. Никогда не знаешь».

«Хорошо, я сомневаюсь в этом, но они этого не знают».

«Ты вообще дружишь с этими людьми или тебе есть до них дело?»

«Ну, нет».

«Тогда нет смысла об этом беспокоиться, ты же не пытаешься произвести на них впечатление».

«Это всё равно самое позорное, что когда-либо со мной случалось».

«Я знаю, ты права. Если так будет проще, можешь поспать здесь».

«МОЖНО? ДА! СПАСИБО!» — говорю я, практически крича от восторга. «Я планировала спать на улице, но здесь намного лучше. Я буду вечно благодарна». «Ничего страшного, в шкафах есть несколько одеял. Сделай мне ещё одну услугу».

«Что?» — спрашиваю я, ожидая какой-нибудь неловкой просьбы вроде убраться после этого или что-то в этом роде.

«Пусть Эллисон останется здесь с тобой, и мы всё уладим». Фух. Вот и всё.

«Ха, хорошо. Если она когда-нибудь снова заговорит со мной», — говорю я, с облегчением, что она не стала меня смущать, как все остальные.

«Не волнуйся, заговорит», — говорит она, ободряюще улыбаясь.

«Ещё раз спасибо за всё, миссис… э-э… медсестра», — говорю я, понимая, что даже не знаю её имени.

«Можешь называть меня Аманда», — говорит она.

«О, хорошо. Спасибо, что помогла мне справиться с этим. Это очень много значит для меня».

«Не за что», — говорит она, снова улыбаясь. Я улыбаюсь в ответ и ухожу искать Эллисон. Я заглядываю в домик, но, похоже, они ещё не вернулись.

Я пытаюсь сесть и подождать, но меня охватывает беспокойство и нервозность, поэтому я решаю выйти и поискать её. Я иду по тропинке, ведущей к озеру, стараясь держать рот закрытым, и мысленно репетирую, что собираюсь ей сказать.

Я вижу их издалека, поэтому делаю глубокий вдох и иду в ту сторону, не торопясь. Я пытаюсь незаметно проскользнуть мимо людей, чтобы добраться до Эл, но у меня это не совсем получается. Как только меня замечают, толпа разражается смехом, что мгновенно даёт понять Эл и Жаклин, что я пришла. Отлично.

«Рада видеть, что вы вернулись, мисс Дево, мы как раз обсуждали различные питательные вещества, содержащиеся в этой почве».

Ну, жаль, что я это пропущу, правда, я бы с удовольствием осталась и послушала ваш рассказ о земле, но у меня есть гораздо более важные дела.

Я направляюсь к Эл, проталкиваясь (немного сильнее, чем нужно) мимо людей, которые стоят и хихикают надо мной.

«Эл, мне нужно с тобой поговорить», — шепчу я ей на ухо. Она не отвечает, просто стоит и делает вид, что меня нет. «Эл, правда, мне действительно нужно с тобой поговорить».

«Ну, жаль, я занята», — резко отвечает она.

«Я хочу извиниться».

«Хорошо, тогда начинай говорить», — говорит она, всё ещё глядя вперёд.

«Не здесь», — говорю я, указывая в сторону лагеря. Она смотрит на меня с неуверенностью, затем снова смотрит вперёд. Эллисон — из тех, кто никогда не нарушит правила, так что, должно быть, ей было очень скучно, раз она решила тайком выбраться и пойти со мной обратно в лагерь, что меня несколько удивило. Мы молча идём обратно в лагерь, и я веду её к нашим двухъярусным кроватям.

«Слушай, Эл, мне очень жаль, что я сказала. Я не хотела этого». Она опускает взгляд и ничего не говорит. Сигнал продолжать. «Слушай. Я весь день думала о том, что ты сказала, и думаю, ты права. Эл, мне очень жаль, что я сказала это раньше, клянусь, я не хотела этого, я просто была в сильном стрессе из-за кошмаров и всего такого. А потом ещё и то, что случилось сегодня утром».

«Всё в порядке, я тебя прощаю», — говорит Эл, немного подумав, и обнимает меня. Я с радостью принимаю объятия, и мы продолжаем болтать до конца вечера, пока нас не находит Жаклин. Я почти ожидала долгой и затяжной ссоры, в которой мне пришлось бы выпрашивать прощение. К счастью, она не из тех, кто держит обиду.

«Ну, когда вы двое закончите свои сентиментальные разговоры, сейчас подают ужин, так что если кому-то это интересно, я пойду поем. В отличие от некоторых», — говорит Жаклин, сердито глядя на меня. «Нам пришлось идти весь день, поэтому я ужасно голодна».


«Я бы с удовольствием прошлась пешком, чем оказалась в таких условиях», — замечаю я.

«Ах да, кстати, я почти уверена, что они снова сдерут с тебя одеяло. Так что, если ты каким-то образом не обретёшь самообладание, лучше переночуй в другом месте».

«Да, я уже об этом позаботилась», — говорю я.

«Какое место для сна или самообладание?»

«Место для сна. Аманда разрешает мне переночевать на её рабочем месте», — говорю я, вставая и начиная собирать сумку.

«Кто такая Аманда?» — одновременно спрашивают Эл и Жаклин.

«О, это тот человек, с которым я разговаривала», — говорю я, вставая.

«Только не говори мне, что у тебя были галлюцинации и кошмары», — говорит Жаклин, поднимая брови.

«Нет. Она медсестра». — говорю я, цепляясь за перила кровати, пытаясь подняться.

— О. Ты имеешь в виду Флоренс Найтингейл? — спрашивает Жаклин.

— Да. Сегодня, когда я разговаривала с ней, произошло что-то очень странное. Она коснулась моей руки, и мы обе начали видеть обрывки моих снов. Потом я проснулась на полу.

— Ты и правда психопатка, знаешь это? — нетерпеливо говорит Жаклин у двери, ожидая, пока мы начнём готовиться к ужину.

— Кстати, она сказала, что я могу остаться на ночь, только если ты пойдёшь со мной. — говорю я Элу.

— О, ну, без обид, но я ни за что не буду спать с тобой в одной кровати.

— Не волнуйся. Кровать слишком маленькая, чтобы поместить нас двоих, одному из нас придётся спать на полу.

— Эй, я делаю тебе одолжение. Кровать достаётся мне.

«Ни за что это не моё».

«В твоих мечтах».

«В моих мечтах тебе достаётся не кровать, а мешок для трупов», — замечаю я.

«Ха, да ладно», — говорит она. «И кроме того, тебе тоже».

«А это значит, что вы оба будете мертвы, и кровать останется свободной для меня, так что я не буду застрять здесь с тем, кто храпит. Вы что, не слышали её прошлой ночью?» — спрашивает Жаклин, стоя на полпути к двери и жестом приглашая нас поторопиться и продолжить разговор по дороге. «Мы вообще когда-нибудь поедим?»

«Ладно, ладно, мы идём», — говорю я, стараясь не думать о том, что произойдёт, когда я приду. «Я никого не слышала прошлой ночью. Я уснула довольно рано».

«Уф. Хорошо, что мне потребовалось целая вечность, чтобы заснуть», — стонет Эл. «По крайней мере, мне не придётся с этим разбираться сегодня ночью». Она улыбается, а Жаклин бросает на нас обоих гневный взгляд. Когда мы вошли, всё было довольно обычно. Как обычно, никто не обращал на нас внимания. Именно так, как мне нравится. Конечно, иногда случались остроумные замечания, например, когда мы стояли в очереди. Бедные скучающие люди, которым досталась работа на кухне, пытались развлечь себя, раздавая свои товары.

«Сок для вас, сок для вас», — говорили они, когда очередь двигалась. Я узнала одну из девушек из своей хижины. О, отлично.

«Сок для вас», — сказала она, когда Жаклин проходила мимо. «Никакого сока для вас», — сказали, когда я проходила мимо. Я прошла мимо без споров, не желая начинать разговор на эту тему. Она продолжала свою маленькую песенку для счастливчиков, которым досталось что-нибудь выпить. Ну, для счастливчиков, которыми, по крайней мере, не я.

Итак, мы сели за столик в глубине зала, и тут произошло нечто ещё более удивительное. Джейми и несколько его друзей подошли и присоединились к нам.

«Привет, как дела?» — спрашивает он меня. Это так меня удивляет, что я начинаю давиться пластиковой вилкой.

Я так хорошо умею флиртовать.

После того, что он услышал из моих записей в дневнике, я думала, что он больше никогда со мной не заговорит. Мне удаётся сохранить остатки достоинства и ответить ему приветствием.

«Слушай, я слышал, что Алисса с тобой сделала, и мы пришли тебе помочь», — говорит он, переходя к сути.

«Что ты имеешь в виду?» — спрашиваю я. Что он может сделать, чтобы мне помочь? И, что ещё важнее, ПОЧЕМУ он хочет мне помочь? Он одаривает меня улыбкой, улыбкой, которая говорит не что иное, как месть.

«Что ты задумал?» — осторожно спрашиваю я.

«О, просто кое-что», — говорит он, пытаясь выглядеть невинным. «Мне нужно знать, что ей нравится и чего она боится».

«Э-э, она ненавидит жуков, дорожит своими волосами и почему-то страдает странной зависимостью от чипсов Pringles».

Я посмотрела на Эл, которая, как я была уверена, вот-вот выскажется против, но день оказался неожиданным. Она, похоже, была полностью увлечена этим.

«Можно засунуть жуков в пустую банку из-под Pringles», — вставила она, чем чуть не шокировала всех за столом. «Что? Перестаньте так на меня смотреть. У меня тоже есть злая сторона, знаете ли».

«Хорошо, отличная идея, есть ещё какие-нибудь?» — спросил он.

«Ну, нам нужно сделать всё с рукой в ​​тёплой воде», — сказала Жаклин, иронично, что она мочится в постель.

«Это вообще работает? Ну ладно, её волосы должны быть распущены», — сказала я. «Давайте добавим туда пену для бритья, она превратит их в камень».

«Отлично», — сказал он. «Но нам нужно что-то грандиозное. Все девушки из вашей хижины были вовлечены». «Давайте всех их изобьём. Кроме, конечно, вас троих», — говорит он, указывая на нас.

«Давайте возьмём все их бюстгальтеры и трусики, обмакнём их в крахмал и вынесем на холод. Они станут твёрдыми как камень», — сказала Эл со зловещей ухмылкой.

Мы все тупо уставились на Эл. Откуда она берёт все эти идеи? Неужели она всё это время скрывала свою злую сторону? Она проигнорировала наши взгляды и продолжила: «Мы можем пометить их именами, потом накинуть туда какое-нибудь нелепое нижнее бельё и написать на нём их имена».

Это действительно становится страшно. Кажется, я на неё влияю. Даже Джейми выглядел шокированным, а ведь он всегда шутит, что в каждом есть немного зла.

«Когда хорошие девочки становятся плохими», — сказала Жаклин драматическим голосом.

«Хорошо, всем нужно что-то сделать. Нам нужен кто-то, кто найдёт жуков, кто-то, кто принесёт пену для бритья, пустую банку из-под чипсов Pringles и…» Джейми, с трудом сдерживая смех, сказал: «Похититель бюстгальтеров. И нет, не вы двое». Он вздохнул, глядя на Энтони и Джоша.

«Ладно. Мы сами поймаем жуков», — разочарованно простонали парни.

«Я поймаю бюстгальтеры», — сказала Жаклин со злобной ухмылкой на лице, встала и побежала обратно в домик девушек.

«Хорошо, мы с Кэти позже проберёмся на кухню и возьмём крем для бритья и крахмал. Всё, что вы найдёте, — это банка чипсов Pringles и тёплая вода».

«Хорошо».

«Хорошо, мы все встретимся на улице у дуба в полночь со всеми припасами».
