Моя жизнь в подростковом возрасте, когда я мочилась в постель

Автор: SashaButters

*007*2015-09-04 19:24

Спасибо :) Это было первое, что я написала. До того, как я узнала, что омо вообще существует, я просто знала, что... меня интересует эта тема.

В то время я училась дома из-за проблем со здоровьем на втором курсе, поэтому у меня было очень много свободного времени, и я просто подумала... я никогда раньше не писала, но я напишу книгу!

*009*2015-09-05 01:52

Следующее утро; я прощаюсь с мамой и выхожу из дома. Чем ближе я к школе, тем сильнее у меня мурашки бегут по спине. Почему-то мне страшно. С каждым шагом я приближаюсь, бабочки порхают в животе. Я начинаю нервничать. Но всё равно иду вперёд.


Волосы на затылке встают дыбом. Что-то серьёзно не так. Мои ноги несут меня к нашему с Эл месту за школой. Сердце бьётся всё быстрее и быстрее по мере приближения. Я на повороте и останавливаюсь. Вытираю влажные руки о штаны. Чего я так боюсь? Я заверну за угол и увижу там Эл, улыбающуюся, когда увидит меня, и мы будем проводить время вместе, как всегда.

Бояться нечего.

Я заворачиваю за угол и вижу Эл, но она не улыбается, даже близко. Она даже не одна.

Рядом с ней мужчина с пистолетом, крепко зажатым между пальцами. Я слежу взглядом за его рукой, чтобы увидеть, куда она направляется – прямо в голову Эл. Его палец лежит на спусковом крючке. Мой мозг отключается; я стою, уставившись на них двоих. Капелька пота выступает на волосах и медленно стекает по лицу.

Эл поднимает взгляд, слёзы и струйки пота стекают по её бледному, белому лицу. Я нахожу в себе силы и кричу имя Эл. Мужчина смотрит на меня, его глаза впиваются в мои. Они кажутся такими пустыми, такими безжизненными.

Он снова обращает внимание на Эллисон и задаёт ей вопрос. Это простой вопрос «да» или «нет».

«Веришь ли ты в Бога?» — спрашивает он властным голосом. Я смотрю на Эллисон. Пожалуйста, скажи «нет». Пожалуйста.

«Да. Верю», — отвечает она, в её голосе нет ни капли страха. Мои глаза прикованы к происходящему, я не могу отвести от них взгляд. Раздаётся оглушительный звук выстрела, и я вижу, как Эллисон падает на землю. Кровь сочится из её головы, образуя небольшую чёрную лужицу. Её пустой взгляд направлен прямо на меня, её зелёные глаза впиваются прямо в мои. Смесь пота и слёз стекает с моего лица.

Он смотрит на меня. Он подходит ближе. Моё сердце вот-вот выскочит из груди. Он подходит прямо ко мне вплотную.

«Так какой твой ответ?» — спрашивает он тем же властным голосом.

«Нет», — едва слышно отвечаю я.

«Хороший ответ», — говорит он. «Но теперь, когда ты знаешь, что это я, я не могу тебя отпустить».

Я начинаю дрожать, пытаясь сдержать рвоту. Он поднимает руку, и я падаю всё ниже и ниже. Снова слышу голос: «Тебе нужно сходить в туалет перед сном».

«Кэти», — слышу я женский голос, зовущий меня по имени. «Кэти», — слышу я его снова, не совсем понимая, откуда он доносится. «Кэти, проснись».

Я понимаю, что вернулась в свою комнату, и мама пытается разбудить меня в школу. Я протираю глаза и обнаруживаю, что они мокрые. Думаю, я плакала. К моему разочарованию, я понимаю, что мокрые не только глаза.

Я поднимаю глаза и вижу маму, которая ждёт, когда я проснусь.

Я не понимаю, я же ходила в туалет перед сном. Видимо, это не единственный раз, когда я туда ходила.

«Я не сплю», — ворчу я ей вслед. Это её не очень убеждает, поэтому я сажусь, стараясь плотно прикрыть колени одеялом. Кажется, это немного её убеждает.

«Быстрее одевайся, уже больше семи».

Я, будучи пленницей собственной кровати, не могу этого сделать, пока она не уйдёт. Я притворяюсь, что встаю, что, к моему облегчению, её достаточно радует, чтобы уйти, конечно же, с распахнутой дверью. Я обматываюсь одеялом вокруг талии и бегу к двери, закрывая её. Мне лучше выбраться из этой поездки, иначе мне конец.

Я убираю беспорядок, быстро меняю простыни, одеваюсь и распыляю освежитель воздуха. Спускаюсь вниз, хватаю пирожное и выхожу за дверь.

Ладно, Эллисон остаётся на ночь. Никаких жидкостей! Я не знаю, что бы я делала, если бы она или Жаклин узнали. И без того это достаточно неловко, а тут ещё и никто не знает. Вдобавок ко всему, как я это переживу в выходные, когда все девочки из моего класса? Эл умная и, наверное, что-нибудь придумала, но у меня не хватает духу ей сказать. Я просто притворюсь больной, и мне не о чём будет беспокоиться.

Когда я пришла в школу, я, как обычно, пошла встречаться с Эл. Просто Эл. Она взглянула на меня и начала меня доставать.

«Что случилось?» — спросила она. «Ты выглядишь испуганной из-за чего-то».

«Всё хорошо», — соврала я, пытаясь расслабиться. «Боже, ты уже собрала вещи?» — спросила я, указывая на её дорожную сумку, стоящую у стены.

«Ну да, моя мама уезжает сегодня днём; я пойду к тебе сразу после школы», — сказала Эл, роясь в своём шкафчике в поисках каких-нибудь загадочных подарков.

«Ах, да. Я даже ещё не начала собирать вещи». И, если получится, я тоже не собираюсь этого делать.

«Как только закончится биологическая часть, мы сможем делать всё, что захотим. Это будет весело». Обычно я была бы так же рада, как и она, но, учитывая обстоятельства, мне больше всего хочется остаться дома. Я соглашаюсь с ней и делаю вид, что рада.

«Ну, я, может, и не пойду; я всё ещё чувствую себя как-то… фу». — говорю я, притворяясь, что кашляю, чтобы подчеркнуть свои слова. Она смотрит на меня так, будто я ей не верю — на секунду.

«Да, ты даже не кашляла. У тебя была только температура». — говорит она с лёгким разочарованием в голосе, не найдя никаких следов тайных подарков или писем.

«Ну ладно, тогда, может, у меня всё ещё немного температура». — говорю я, ища место, где можно сесть, не раздавив при этом миллион муравьёв. «О, пожалуйста, всё будет не так уж плохо, конечно, нам, возможно, придётся весь день ходить и рассматривать мух и сорняки, но вечера у нас будут, чтобы пообщаться и всё такое. Всё будет не так уж плохо». Ну да, это не у тебя тело ведёт себя как у пятилетнего ребёнка.

Эй, может быть, это нормально. Жизнь — это цикл, который никто не хочет признавать. Как только тебе исполняется 15 или 16, твоё тело начинает циклически меняться, и ты начинаешь вести себя как пятилетний, пока тебе не исполнится двадцать с лишним. Это объясняет, почему некоторые подростки такие незрелые. Потом это повторяется в 40, но никто не хочет этого признавать, поэтому всё сводится к «кризису среднего возраста». И к тому времени, когда это повторяется, ты просто слишком стара, чтобы об этом заботиться.

Эй. Я могу мечтать.

Как только заканчивается первый урок, я подхожу к столу мистера Ленордса.

«Могу я вам чем-нибудь помочь, Кэти?» — спрашивает он.

«Да, вообще-то, есть. Я бы хотела, чтобы меня отпустили…» — начала я говорить, но меня прервали на полуслове.

«Кэти, если дело в поездке, я не хочу об этом слышать, ты едешь. Ты не первая, кто подходит и просит меня отпустить», — сказал он скучающим голосом.

Я в шоке. Я в полном шоке.

По дороге на урок всемирной истории я прошла мимо Ассилы. Она почему-то выглядела неестественно счастливой, а когда увидела меня, одарила меня какой-то жуткой улыбкой. Как будто она что-то знает… Я понимаю, что сейчас я становлюсь параноиком.

Остаток дня прошёл нормально, я сильно отстаю по учёбе, но что тут нового?

Самое приятное было, когда я пошла на физкультуру. Сегодня пятница, поэтому обычно мы бегаем милю, но когда она спросила, почему меня нет в школе, она отпустила меня. Ура!

Я просидела на скамейке 45 минут и наблюдала, как мимо проходят потные, покрасневшие от пота дети, завистливо глядя на меня. Я заметила, что она всё это время ко мне даже не подходила. Ну ладно, я использовала это дополнительное время, чтобы наверстать упущенное в домашнем задании и подумать.

Я знаю, это был всего лишь сон, но, кажется, мне никогда раньше не снились такие ясные сны. Обычно во сне я помню лишь мельчайшие детали, но в этих снах я помню каждую мелочь и каждую эмоцию. Может, я просто преувеличиваю; может, это просто мой организм пытается заставить меня отказаться от кофеина.

У меня вот-вот должны были начаться последние месячные, когда я столкнулась с Ассилой. Она, как обычно, целовалась со мной, и я ткнула ей кулаком в то самое место на животе, которое мне показал папа.

После развода родителей папа нисколько не стесняется показывать мне свои любимые боевые приёмы, если только мама не мешает ему это делать. Это действительно очень удобно. Вот только сейчас, например, я забыл сначала посмотреть, проходят ли мимо учителя, и меня поймали на середине удара. Получил наказание. К счастью, это всё. По крайней мере, Ассила тоже получила наказание за то, что спровоцировала меня.

Хотя я немного жалею, что она получила, теперь мне придётся провести с ней лишний час.

К концу последнего урока я был совершенно измотан, но решил поспать, когда приду на отработку, как обычно делаю, когда бываю в классе. А это примерно раз в три дня.

Ассила уже была там, поэтому я сел как можно дальше от неё. Это сложно, потому что она специально выбрала место посередине, чтобы меня донимать.

В этот момент мне уже всё равно, к тому же здесь есть другие люди, за которыми я могу спрятаться. Я на несколько минут опускаю голову на стол.

Я вскакиваю, понимая, что меня ждёт Эл, и что я забыла сказать ей, что меня оставят после уроков. Я выбежала, прежде чем ответственный (который, кстати, мой учитель всемирной истории) успел сказать мне сесть обратно.

Я думаю, она у своего шкафчика. Чем ближе я подхожу, тем сильнее мурашки бегут по спине. Я начинаю потеть, руки становятся мокрыми и скользкими. Я чувствую, как обед начинает затягивать обратно в пищевод. Я не могу решить, от страха это или от еды в столовой. Думаю, и то, и другое.

Моё сердце начинает бешено колотиться по мере приближения. Мои худшие опасения оживают, когда я поворачиваю за угол и вижу Эл рядом с НИМ. Он держит пистолет у её головы. Я заметил татуировку в виде змеи у него на левой руке.

Я стою, уставившись на них двоих. Капелька пота выступает на моих волосах и медленно стекает по лицу.

Эл поднимает взгляд, слёзы и струйки пота стекают по её бледному, белому лицу. Я нахожу в себе голос и кричу имя Эл. Лысый мужчина смотрит на меня, его глаза впиваются в мои. Он снова обращает внимание на Эллисон и задаёт ей вопрос. Это простой вопрос «да» или «нет».

«Ты веришь в Бога?» — спрашивает он властным голосом. Я смотрю на Эллисон. Пожалуйста, скажи «нет». Пожалуйста.

«Да. Верю», — отвечает она, в её голосе нет ни капли страха. Мои глаза прикованы к происходящему, я не могу отвести от них взгляд. Раздаётся оглушительный звук выстрела, и я вижу, как Эллисон падает на землю. Кровь сочится из её головы, образуя небольшую чёрную лужицу. Её пустой взгляд направлен прямо на меня, её зелёные глаза впиваются прямо в мои. Смесь пота и слёз стекает с моего лица.

Он поднимает на меня взгляд. Он подходит ближе. Сердце вот-вот выскочит из груди. Он подходит прямо ко мне вплотную.

«Так какой твой ответ?» — спрашивает он тем же властным голосом.

«Нет», — вскрикиваю я.

«Хороший ответ», — говорит он. «Но теперь, когда ты знаешь, кто я, я не могу тебя отпустить».

Я начинаю дрожать, пытаясь сдержать рвоту. Я пытаюсь вспомнить, что мне говорил отец о том, что делать, если кто-то подойдёт, но не могу вспомнить. Всё, что я вижу, — это приближающийся ко мне пистолет, рука его владельца поднимается, а затем темнота, но последнее, что я помню, — это Алисса, стоящая там, но на этот раз, после того, как она увидела, что мне больно, она не улыбается.

Я падаю. Я продолжаю падать, чувствую, как ударяюсь обо что-то твёрдое. Что-то холодное.

«Кэти! Кэти?» — слышу я крик.

«Простите!» — кричу я во весь голос. «Мне следовало послушать Эллисон. Дай мне ещё один шанс! Я всё исправлю, обещаю!»

«Кэти?» — снова кричит голос. Мужской голос. Человек! Я чувствую, как чья-то рука касается меня, и резко просыпаюсь, дрожа сильнее, чем когда-либо. Сон! Не могу поверить! Это был всего лишь сон! Второй шанс! Я никогда в жизни не была так благодарна. Жизнь! Я всё ещё жива!

Я открываю глаза, я в классе? Что я делаю в классе? Наказание. Я всё ещё в наказании! Я никогда не была так счастлива быть в наказании.

Я поднимаю глаза и вижу ЕГО. Парня из моих кошмаров. И он трогает меня. Я кричу во весь голос и бью ногами, но он прижимает меня к земле. Я борюсь за свободу и называю его всем, что приходит мне в голову. В конце концов, мне удаётся освободить руку и ударить его кулаком в лицо. Он отпускает меня, отступает назад и хватается за лицо. Кто-то другой подходит и прижимает меня к полу.

Я изо всех сил кричу на первого парня: «Как ты мог убить её?! Как ты мог убить Эллисон?! Что она вообще сделала?!»

«Кэти!» — зовёт кто-то. Я смотрю на человека, который меня удерживал. Я узнаю его по всемирной истории; он сидит в трёх стульях от меня. «Всё в порядке», — продолжает он, отчаянно пытаясь меня успокоить. «Это был всего лишь сон».

Я оглядываюсь и понимаю, что лежу на полу. Все собрались вокруг меня. Испуганные лица, они, наверное, думают, что у меня припадок.

У меня кружится голова, и я щурюсь, потому что глаза горят, не давая мне открыться. Слёзы текут по моему лицу, судя по выражению лиц окружающих, я, должно быть, плакала. Наверное, плакала очень сильно.

Я снова смотрю на парня, которого считала стрелком, и, к своему ужасу, понимаю, что это не он. Это просто один из учителей, которому досталось позаботиться о нас.

Ой-ой… Я только что ударил своего учителя всемирной истории.

Да, у меня такое чувство, что это навсегда останется в моей личной карточке, не говоря уже о том, что он, вероятно, теперь специально меня завалит.

Мистер Стинкли, которого я только что ударил в нос, разговаривает с кем-то по телефону. Он говорит обо мне.

«Я не знаю, что с ней не так! В одну минуту она сидела, а в следующую каталась по полу, плакала и кричала всякую чушь!» Он звучит одновременно сердито и испуганно. Я хочу сказать ему, что со мной всё в порядке, но сама не знаю, правда это или нет.

Наверное, сначала мне следует извиниться.

Он продолжает кричать на человека на другом конце провода: «Я не знаю, как это делать! Я учитель истории, а не фельдшер! Просто вызовите сюда школьную медсестру!» Он резко бросает телефон и делает глубокий вдох. Обеими руками закрывает лицо. «Я больше никогда не пойду в класс для нарушителей дисциплины», — бормочет он себе под нос.

Да, я его не виню. Безумные, психотические, беспомощные девчонки обычно не входят в мои обязанности.

Я пытаюсь контролировать дыхание и не звучать так, будто задыхаюсь, скорее ради них, чем ради себя. Но уже слишком поздно; я всех их напугала. Скорее, до смерти. Никто не говорит ни слова, все просто смотрят.

Мне так жарко и липко, так… мокро.

Кровь приливает к лицу, я медленно переставляю ноги. Мокрая.

Я медленно поворачиваю голову, игнорируя пульсирующую боль, и смотрю вниз. Слава Богу! На мне были мои плотные чёрные джинсы. Те самые, которые так не нравятся моей маме. Никто не увидит мою маленькую неприятность, пока куртка прикрывает меня. Я немного приспускаю куртку, на всякий случай.

«Кэти, хорошо, что ты проснулась», — говорит мистер Вонючка, но все называют его мистером Вонючкой, потому что у него ужасно пахнет изо рта. «Школьная медсестра уже в пути», — объявляет мистер Вонючка.

Хорошо, может, она осмотрит твой нос.

«Теперь я в порядке», — говорю я, пытаясь встать. У меня начинает кружиться голова, и он снова укладывает меня.

«Она говорит, что тебе нужно лежать, пока она не придёт». Я не спорю с ним, одна из причин — я не хочу, чтобы он говорил. Серьёзно, чувак, съешь мятную конфету или что-нибудь ещё, целую пачку мятных конфет. Вместо этого я просто киваю и снова опускаю голову.

«Чем я могу вам помочь?» — спрашивает мистер Вонючка. Да, могу! Прекратите болтать! Я оглядываюсь, а все по-прежнему смотрят на меня.

«Вы можете выгнать детей?» — спрашиваю я, раздражаясь от того, что все смотрят на меня, как на психопата. Хотя, если я вела себя так, как во сне, у них, вероятно, есть полное право так думать.

«Эй, все вы! Вон!» — говорит он им.

В конце концов, все они уходят, стоная и жалуясь. Я, наверное, самое интересное, что они здесь когда-либо видели. Не каждый день какая-нибудь девчонка сходит с ума в классе для нарушителей дисциплины и бьёт по лицу ответственного.

«Эй, мистер Вонючка, вы где-нибудь видели Кэти? Она должна была встретиться со мной после школы, а так и не… Кэти?»

Я поднимаю глаза и вижу Эл. Я думала, она меня ищет. «Почему ты на полу? Ты в порядке?» — спрашивает она, подходя ко мне.

— Эллисон, не могла бы ты навестить Кэти в другое время? Сейчас неподходящее время, — говорит мистер Вонючка.

— Нет, всё в порядке, она может остаться, — говорю я, немного облегчённая её присутствием. Нам становилось как-то неловко вдвоём. К тому же, он меня пугает, я была уверена, что это тот самый парень из моего кошмара; у него просто есть это… сходство. Но парень из моего кошмара был лысее моего отца, и у него была татуировка на левой руке.

— У мистера Вонючки густые каштановые волосы, и он совсем не похож на человека с татуировками. В любом случае, я не думаю, что здесь берут учителей с татуировками.

— Что случилось? — спрашивает она, глядя на мои покрасневшие глаза.

— Не знаю, помню, как сидела за партой, а потом вдруг оказалась лежащей на полу перед шестью людьми.

— Ложь — это не то, что я могу сказать, крики и катание по полу — вот что, скорее всего, это скроет. — говорит мистер Вонючка, морщась и пытаясь дотронуться до носа. — Пощекочи мне чувство вины, да?

— Что случилось с твоим носом? — спрашивает Эл, заметив его искажённое от боли лицо.

— Твой друг умеет сильно бить, — говорит он, неуклюже пытаясь скрыть горечь в голосе. Эл бросает на меня презрительный взгляд.

— Ты его ударил? — спрашивает Эл, глядя на меня с недоумением. Один из детей, которые слушали снаружи, заглянул внутрь.

— Ударил. Ха. Нам пришлось удерживать её, чтобы она не разорвала его на части, — смеётся он.

— Уходи. Сейчас же! — говорит мистер Вонючка скучающим голосом.

— Что я говорил? — спрашиваю я из любопытства и чтобы сменить тему, прежде чем Эл разорвёт МЕНЯ на части.


«Ну, во-первых, ты начала ёрзать на стуле. Потом ты начала кричать. Мы подошли посмотреть, что случилось, а ты начала плакать и умолять нас не убивать Эллисон». Эл снова бросает на меня взгляд; похоже, мне придётся объяснять позже.

«Примерно в это же время ты просто выскользнула из кресла и начала барахтаться на полу. Мы всё время звали тебя по имени, но ты продолжала дёргаться и кричать. Потом, когда мы попытались тебя разбудить, ты закричала что-то о втором шансе и о том, что тебе следовало послушать Эллисон». — говорит он тем же скучающим голосом, продолжая трогать свой нос.

Мне приходится отвернуться и закатить глаза. Я даже не сильно ударила его, мне удалось освободить только левую руку, а я правша. Крови даже близко нет.

«Ух ты, я знала, что ты разговариваешь во сне, но это?» — сказала Эллисон с обеспокоенным лицом, но и с мыслью: «Вам многое предстоит объяснить».

Медсестра и директор вбежали с носилками.

О, отлично. Вот и всё, я не собиралась устраивать сцену, но, видимо, уже слишком поздно.

Я попыталась сказать им, что мне стало лучше, но они не слушали. Они минуту поговорили с мистером Вонючкой о случившемся. Директор погладил бороду, а затем сказал медсестре отвести меня в кабинет для осмотра.

Мистер Вонючка и медсестра положили меня на носилки и отвели к посту медсестры.

Когда меня вывели из комнаты, люди, ожидавшие снаружи, встретили меня аплодисментами. Видимо, ударить учителя истории считается крутым. Директор, однако, быстро заставил их замолчать, предложив им ещё несколько наказаний.

Чёрт.

Привлекая взгляды всех прохожих, я закрываю глаза и притворяюсь мёртвым. Эл идёт рядом с нами, бросая взгляды на тех, кто подходит поближе.

Меня укладывают на кровать, и медсестра выгоняет Эла и мистера Вонючку.

«Эй, спасибо за помощь, мистер Вонючка. Мне очень жаль, что у вас нос выскочил, я не хотел вас ударить, и я думал, что вы кто-то другой», — говорю я, сначала не понимая, что произнёс это вслух.

Он поднимает брови, что-то бормочет о том, что опаздывает на встречу с братом, поворачивается и уходит, взяв у медсестры пакет со льдом для носа. Медсестра с трудом сдерживает смех, а Эл заливается хохотом.

Отлично.

Она выгоняет Эла, который к этому моменту уже почти плачет от смеха.

«Так, вы хотите рассказать мне, что происходит на самом деле?» — спрашивает она меня, жуя мятную жвачку.

— Что ты имеешь в виду? — спрашиваю я, совершенно не ожидая такого ответа.

— Что на самом деле произошло раньше? — снова спрашивает она. Мне бы хотелось, чтобы она перестала на меня пялиться, она меня нервирует.

— Мне приснился кошмар, ничего страшного, — говорю я, совершенно вру. Она берёт стул и садится рядом со мной.

— Ты знаешь, что такое фаза быстрого сна (REM-сон)? — спрашивает она меня.

— Нет.

— Так называется фаза, когда разум видит сны. Я так понимаю, твой сон был не обычным. — Я киваю, удивляясь, откуда она это знает, ну, если это ещё не выдало её беспорядочное размахивание руками. Я ещё ни разу не видела, чтобы кто-то ещё падал в обморок во время урока.

— Как ты узнала, если не считать того, что она размахивала руками на полу? — спрашиваю я.


«Телу нужен час непрерывного сна, чтобы начался цикл сновидений. „Мистер Вонючка“, как ты его назвала, сказал, что ты задремала всего на минуту-две, прежде чем начала вести себя странно. Сколько раз тебе снились эти кошмары?»

«По крайней мере, пять или шесть раз», — говорю я, глядя на стену позади неё.

«Они все одинаковые?»

«Вроде того. Началось всё с того, что я шла в школу со странным ощущением в животе, а потом кошмары становились всё более частыми».

«Они страшные?»

«Да. Кто-то убивает Эллисон, а потом убивает меня». Она, кажется, задумалась, поэтому я позволяю ей говорить и просто сижу там неловко, пока она не придёт в себя и не задаст мне ещё один вопрос.

«Ты знаешь человека, который это с тобой делает?»


«Нет, я, кажется, никогда его раньше не видела. Я думала, это мистер Вонючка, вот почему я его ударила. Наверное, я немного дезориентирована, когда проснулась». Она сочувственно кивает и продолжает допрос.

Да! Кто знает? Может, меня за это и не накажут! И я могу сказать, что ударила учителя, среди многих других людей, которых я ударила! Отлично!

«Где это произошло?»

«Здесь». Это, кажется, её напугало. «Я собиралась встретиться с Эллисон в нашем обычном месте, но когда я пришла, он был с ней».

«Как думаешь, он здесь учится?»

«Нет, он немного старше, скорее лет сорока-тридцати, но не верь мне на слово, я плохо запоминаю возраст».

«У него есть что-нибудь против тебя или Эллисон?» «Не знаю. Он преследовал Эллисон, потому что она верила в Бога, а меня убил, потому что я видела, как он это сделал».

«Думаешь, Эллисон — его единственная цель?»

«Не уверена. Он ничего не говорил о том, что кого-то убивает, или что у него есть ещё цели», — говорю я, теребя куртку.

«Разве Эллисон не президент библейского клуба?»

«Да, что-то вроде того. Думаешь, это было преступление на почве ненависти или что-то в этом роде?»

«Возможно».

«Ну, это не имеет значения», — говорю я. «В конце концов, это был всего лишь сон».

«Ты правда в это веришь, Кэти?» Я на мгновение задумываюсь. Я действительно думала, что умерла; я была в шоке, когда проснулась на полу в классе.

«Наверное, нет», — признаю я, но что ещё это могло быть?

«Что-нибудь ещё происходило из-за них?» Я раздумываю, стоит ли ей что-то рассказывать, но кому захочется в этом признаваться? Инстинктивно я опускаю куртку, что она замечает. Она поднимает бровь, и я отвожу взгляд.

«Не могли бы вы снять куртку?» — спрашивает она. Кровь приливает к моему лицу, оставляя его бледным, ну, бледнее обычного, если это вообще возможно.

«Нет, спасибо, здесь довольно холодно; я лучше останусь в ней», — говорю я, продолжая осматривать пол. Эта куртка — единственное, что мешает ей увидеть «то, что происходит». Я предпочитаю не заходить так далеко.

«Я могу включить обогреватель», — говорит она, продолжая расспрашивать. Это ещё больше выводит меня из зоны комфорта.

«Всё в порядке; мне всё равно будет удобнее в нём», — говорю я, начиная считать плитки на полу.


«Знаешь, если ты захочешь что-то спросить у меня, я никому не скажу, это останется между нами. Каким бы неловким это ни казалось».

«У меня нет никаких вопросов», — говорю я. Я такая лгунья, конечно, я хочу знать, почему это происходит, и я даже искала информацию в интернете. Но я никак не могу ничего найти.

Она, кажется, разочарована во мне. Ну ладно.

«Тогда почему ты не снимаешь куртку? Ты пытаешься что-то скрыть?» Конечно, я что-то скрываю, когда я ничего не скрываю?

Я знаю, что она знает, как — понятия не имею, но интуиция подсказывает мне, что это больше не секрет. Я опускаю взгляд, чтобы убедиться, что куртка всё ещё прикрывает, и она прикрывает. Тогда откуда она знает? Может, все заметили, когда я размахивала руками, может, тогда она не была прикрыта, и он ей сказал. Меня аж передёргивает от мысли, что группа малолетних преступников знает что-то подобное.

Смущение начинает меня охватывать, и слёзы начинают наворачиваться на глаза. Я медленно сажусь и кладу руку на молнию.

Что я делаю? Кто-нибудь, пожалуйста, остановите меня! Я ещё раз смотрю на неё.

«Всё останется между нами», — успокаивает она меня. Чем больше я тяну молнию, тем больше слёз течёт.

Серьёзно! Сейчас самое время!

Я делаю глубокий вдох и просто плачу, обнажая мокрые джинсы. Она встаёт, садится рядом со мной и обнимает меня. В этот момент я окончательно теряю контроль над собой и просто плачу в её объятиях.

Да, жалко, правда? Даже для меня.

Через несколько минут я пытаюсь взять себя в руки. В конце концов, во мне должна остаться хоть капля достоинства. В конце концов, мне нужно защищать свою репутацию. Я отправляю ей немало работы, все эти кровоточащие носы и синяки под глазами сами собой не заживут.

Боюсь представить, о чём она сейчас думает. Странная девчонка, которая писается в штаны и плачет на руках у незнакомцев, — это та самая девчонка, которая всех избивает? Ты шутишь, да?

Я вытираю глаза рукавом и застёгиваю куртку.

«Пойдём, у меня сзади есть сухая одежда, можешь переодеться». Она заходит в комнату, похожую на кладовку, и я молча следую за ней. В белом пластиковом ведре лежит большой ассортимент разной одежды. Я думаю, это бюро находок. Она говорит, что я могу выбрать всё, что захочу, что эта одежда здесь лежит уже целую вечность, и просит меня отдать ей часть вещей. Но для меня в ряду нижнего белья нет ничего, кроме пары мужских боксёров. Она обещает, что они новые, поэтому я беру их. Что угодно лучше, чем это.

Я нахожу джинсы примерно моего размера и симпатичный свитер, перед которым не смог устоять. Я быстро переодеваюсь, кладу старую одежду в сумку и запихиваю её в рюкзак. Я возвращаюсь и сажусь обратно на кровать. Она подходит и садится рядом со мной на кровать. Она снова обнимает меня и говорит, что всё будет хорошо.

«Это происходит только когда тебе снятся такие сны?» — спрашивает она. Я киваю головой, не очень-то желая говорить. Почему-то мне просто хочется остаться там, в её объятиях. Это кажется… безопасным. Наконец я понимаю, что лучше спросить её.

«Что мне делать? Я ничего не контролирую, когда мне снятся эти сны, и теперь они начинают сниться мне и днём. А ещё завтра мне нужно ехать в поход с десятиклассниками на выходные. Мой учитель биологии не отпустит меня. Если мне приснится кошмар, пока я там буду…» Я даже не представляю, что я буду делать или что может произойти. Но, кажется, она всё поняла.

«Я знаю про поездку, и я тоже туда поеду, наверное, меня ждут обязанности медсестры, но, думаю, они бы и двух дней прожили без меня». Она вздыхает. Кэти, если тебе когда-нибудь понадобится отвлечься от всего, что происходит, или просто захочешь отдохнуть, приходи ко мне. То же самое и со школой: если случится ещё один приступ, я буду здесь, чтобы поддержать тебя». Она смотрит на меня, её глаза полны доброты, затем встаёт, достаёт что-то из шкафа, возвращается и протягивает мне. Мои глаза расширяются, и я снова начинаю плакать.

«Не обязательно, но это поможет скрыть это».

«Я… не… в подгузнике!» Что она пытается сделать, сыпать соль на рану? Добить меня, когда я и так на дне?

Может быть, это и не так уж плохо, теперь у меня есть кому открыться. Но давайте ограничимся одним человеком. Этого достаточно, чтобы унизить меня… на всю жизнь, наверное? Я не хочу добавлять к этому ещё больше, поэтому встаю и ухожу, не забыв оставить это «подарок на покой».

«Спасибо, но нет», — говорю я. Она обнимает меня ещё раз, и я ухожу, обнаружив там нетерпеливую Эллисон, которая меня ждёт.

«Ты хоть представляешь, как долго я здесь? Боже, что она с тобой там сделала, компьютерную томографию?»

«Нет, мы просто разговаривали», — говорю я, чувствуя, как начинаю отвлекаться.

«Какой осмысленный разговор ты могла бы вести со школьной медсестрой?» — спрашивает она, закатывая глаза.

«Кстати, о разговорах, мне действительно нужно поговорить с тобой, когда мы вернёмся домой».

«О чём?»

«О твоей любимой теме», — говорю я, и на моих губах появляется лёгкая улыбка.
