USS: Авианосец класса ARBITER Операция: Torchlight

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2015-03-07 01:08

Это одна глава в истории из 3 глав.

Примечание к этой истории:

{{:

Он будет включать в себя лёгкое отчаяние и множество аббревиатур. Если вы не понимаете, не стесняйтесь спрашивать.

}}

Глава 1: Бесконечный воздушный бой

В настоящее время 06:00 часов на борту авианосца последнего класса USS ARBITER. Сегодняшняя миссия: нанести удар в самое сердце операции вражеской террористической ячейки.

Лейтенант Сьерра Маккиннон готовится к миссии и так взволнована миссией и сидит рядом со своей лучшей подругой во всём флоте и вторым лейтенантом WSO Дженнифер Уокер. Эти двое были лучшими друзьями с тех пор, как впервые встретились на военно-морской базовой подготовке, и им удалось разместиться на одном авианосце и в одном самолёте — многоцелевом ударном истребителе, известном как F/A-18D Superhornet.

Когда Сьерра сидела там со своей подругой и ела завтрак «Сегодня будет потрясающая Дженнифер», сказала она, когда она сидела там в своём BDU синего тигра и ела большую порцию блинов с беконом и яйцами, её подруга посмотрела на неё и покачала головой: «Я надеюсь, что во время ОП ничего не пойдёт не так, я бы не хотел, чтобы ещё один самолёт был сбит из-за того, что один VFA не выполняет свою работу». Она упомянула об этом после инцидента на прошлой неделе, когда легендарная эскадрилья авианосца не смогла вывести из строя батарею ЗРК во время выполнения ударной миссии. В конечном итоге это стоило авианосцу одного полного ударного крыла.

Сьерра кивнула головой и согласилась: «Да, я бы не хотела, чтобы VFA-349 не выполняли свою часть работы», — сказала она, заканчивая свой завтрак и выпивая большой яблочный сок, а у Сьерры был довольно большой мочевой пузырь.

Как только Дженниффер закончила свой завтрак, она встала и пошла со своей подругой в комнату подготовки к полёту, переоделась в свой лётный костюм и надела шлем с изображением орла с черепом в когтях. Как только они оба переоделись в свои лётные костюмы, они оба подошли к кабине экипажа, нашли свой самолёт и начали проводить все предполётные проверки снаружи самолёта, прежде чем подняться в кабину и запустить двигатель, а затем подруливает к катапульте.

Оказавшись на катапульте, Джениффер и Сьерра начали проводить все предполётные проверки, а затем Джениффер приступила к проверке системы вооружения HMD. Как только это было сделано, Сьерра подала сигнал стрелку, что они готовы к запуску.

«Готовься, Джен, скоро будет быстро»

«Я готов в любой день».

(Радио) «Понял, нагнетаю напряжение»

«20 минус центр Роджер это».

«Горгулья 1-1 готова к запуску».

Через несколько минут их спустили с палубы в воздух и направили на перехват бандитов, которые были частью их первой задачи по операции.

«Горгулья 1-1, Тяжёлое Облако, у меня стая из 2 человек поднимается с палубы к северо-западу от вашей позиции. Перейдите на заголовок 2-9-9 ангелов 3».

«Горгулья 1-1 копия, заголовок 2-9-9 ангелов 3».

Попали на курс и ангелы, направленные ДРЛО. Они продолжали летать, и им сообщили, что их ведомый скоро присоединится к ним.

«Горгулья 1-1, радиолокационный контакт, быстрое сближение, никакого обратного сигнала IFF». примерно через 30 секунд полёта два бандита выстрелили в них первыми из 30 мельниц и прервали атаку, вынудив Сьерру перехватить их и сообщить на аваки: «Heavycloud, Gargoyle 1-1. Подтверждён V-ID бандитов на 2, атакующих ангелов 7»

Когда они вступили в бой с бандитами, Джениффер начала ощущать последствия сильных перегрузок и выпивки, которую она выпила до того, как они ушли. Она попыталась подать сигнал Сьерре, что ей нужно в туалет. Поскольку для первой части операции их самолёты должны были быть оснащены пакетом ПВО, который состоял из 4-х AIM 120B и Cs и 2-х AIM 9X Sidewinder, а также стандартного количества сигнальных ракет и отражателей для отражения вражеских ракет.

Поскольку они продолжали тянуть большие перегрузки и пытаться не отставать от бандита, Дженифер начала осторожно извиваться, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём, пока они не отставали от бандита в том, что казалось вечностью воздушного боя. Затем Джениффер включила свой HMD и попыталась захватить бандита, но он продолжал бросать в них мякину и сигнальные ракеты, так что было трудно добиться захвата, но, наконец, после 10 минут DE-locks HMD нашёл свою цель и знакомый тон Было слышно, как была достигнута фиксация, и Джениффер вскоре нажала кнопку огня на джойстике, которая запустила ракету с рельсов, после чего последовало «1-1 Fox 2» и подтверждение уничтожения самолёта.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

(скажите мне, что вы, ребята, думаете)

*003*2015-03-13 05:48

Вот продолжение первой главы.

{{:

Присутствует лёгкое отчаяние. Также средние и тяжёлые аббревиатуры

}}

Глава 1 Бесконечный воздушный бой Часть 2

Поскольку Горгулья 1-1 продолжала пытаться одержать верх над вторым бандитом, Сьерра и Джениффер были удивлены, обнаружив, что на радаре больше бандитов. Сьерра должна была быстро попытаться придумать решение, потому что в противном случае они собирались стать ещё одним сбитым лётчиком, чего Сьерра не собиралась допускать. После 5-минутного размышления она смогла найти только решение, которое включало информирование АВАКС об их ситуации. Итак, Сьерра быстро связалась с АВАКСом: «Heavycloud, Gargoyle 1-1, у нас есть несколько бандитов на радаре, мы насчитываем 10 и поднимаемся. Можете ли вы подтвердить этот счёт и что радар не глушится в локальной области? Также сообщите о статусе ведомый ТОС?»

После её последней передачи АВАКС сказал ей, что ведомый находится в 5 микрофонах от TOS и что они правильно считывают показания своего радара: «скопируйте тяжёлое облако, горгулья 1 вон».

Джениффер слушала передачи и вздыхала, зная, что они, вероятно, не смогут вернуться на лодку в ближайшее время. Но она вдруг вырвалась из своего вздоха, когда послышался звук вражеского замка, и она оглянулась, чтобы найти СУ-27 на их хвосте и зацепилась за них.

«Эй, Сьерра, у нас пугало на 6-й минуте!» Сьерра оглянулась и подтвердила слова своей подруги и прокляла себя за то, что не обратила внимания. Затем, когда она сделала движение, чтобы избежать стрельбы по ним, послышался звук выпущенной по ним ракеты, и Сьерра начала пытаться нырнуть, говоря Джениффер: «Джен! Грязь 13! !»

Джениффер быстро ответила, развернув ракеты, чтобы ракета направилась к источнику тепла ракеты, поскольку было общеизвестно, что ракеты с тепловым наведением направляются к источнику тепла. Ракета пошла по сигнальным ракетам, и Сьерра начала сбрасывать скорость, чтобы получить преимущество над бандитом. Они попали под вражескую 30-милловую пушку, когда шли за бандитом.

«Давай, Дженн, запри его! Научи его, что происходит, когда ты связываешься с горгульями!» Сьерра крикнула по комлинку Джениффер

«Это мои! — сказала она, надвигая визор HMD на глаза и переключаясь на ракеты, прежде чем посмотреть на бандита, запереть его, получить чёткий тон и выстрелить прямо в него ракетой, от которой он не успел уклониться, и его забрызгало. 1-1 spalsh 1!, хороший удар, Джен! Теперь давай остальные!»

Ещё через полчаса боя, в котором их ведомый, наконец, присоединился к ним и расстрелял все свои боеприпасы вместе с собственным боезапасом Сьерры. Они оба остановились и были примерно на полпути к лодке, прежде чем неожиданная ракета попала в них двоих и подрезала правое крыло Гаройла 1, заставив его выйти из-под контроля и сильно ударившись о воду. Не имея признаков катапультирования ведомого, они быстро сообщили, что потеряли ведомого, и дали координаты CSAR.

Сьерра знала, что им нужно как можно скорее подняться на палубу, прежде чем будет выпущена ещё одна ракета, которая их уничтожит. Сьерра быстро спросила: «Есть ли у них какие-либо самолёты на отметке?! Горгулья 1-1 заходит на аварийную посадку», подождав минуту и ??услышав, что отметка очищается для них, они сделали отметку и ударились о палубу, почти потеряв равновесие. шасси в процессе.

Конец главы 1 скоро будет глава 2

*005*2015-03-17 05:17

Спасибо Миневфан, а также спасибо тем, кому история слишком понравилась.

*007*2016-01-02 22:35

{{:

После самого долгого перерыва в написании главы для этой истории мне наконец удалось найти вдохновение, чтобы написать вторую главу для этой истории, надеюсь, вам, ребята, понравится эта история так же, как мне понравилось её писать.

}}

Глава 2: отчаяние на палубе

В течение дня на авианосце самолёты выруливали, дозаправляли и перевооружали, прежде чем отправить к катапультам для взлёта. Мы видим на катапульте молодого 2-го LT Sierra Mickinion в ярко-жёлтой униформе, подающей сигналы рукой своим товарищам-пилотам, которые взлетали с палубы, по радио передавалось движение, поскольку в настоящее время она находилась на катапульте на третьей палубе и держала F / A 18E Superhornet из эскадрильи VFA «Blue Blasters», поскольку в системе катапульты и зелёном военнослужащие майки пытались решить проблему.

Сьерра стояла там и пыталась игнорировать звон, который она чувствовала в своём мочевом пузыре прямо сейчас, если бы у неё была возможность воспользоваться в*нной, она бы бросилась туда, но 1-й LT её эскадрильи сказал ей, что ей нужно несколько раз поработать с кошками. часов, поэтому она не могла уйти, даже если бы захотела. К счастью, после того, как они приземлились на палубу примерно через 3,5 часа, её WSO смогла справить нужду, прежде чем лечь спать на свою койку, поскольку ей не поручили работать с катапультой.

«Бластер 113 л, рулите и держитесь позади кат 3 и ждите дальнейших указаний и разрешения на взлёт от стрелка 3»

«Бластер 121 готов к сбросу катапульты, стрелок 3, когда будете готовы, дайте сигнал сброса кошачьим операциям», как только Сьерра услышала, что она подняла глаза и указала прямо на самолёт, прежде чем дать сигнал сброса куполу на палубе и ждать. звук, который сигнализировал бы о сбросе катапульты, когда она незаметно схватила себя за промежность, чтобы помочь держать жидкость внутри себя под контролем, когда она услышала звук и начала использовать ручные сигналы, чтобы сбросить систему на кошке, всё ещё осторожно удерживая свой мочевой пузырь под контролем .

После того, как кошка была сброшена, она пошла вперёд и дала сигнал, чтобы сбить самолёт с палубы, и передала по рации: «Бластер 113 выруливает на катушку 3 и держитесь», сказала она, когда она начала махать руками, но уходя от каждого. другой, чтобы подать сигнал самолёту немного двигаться вперёд на катапульте, и попыталась придумать способ переключиться, чтобы она могла пойти и воспользоваться в*нной.

Конец главы 2, часть 1, скоро будет

*009*2016-01-04 04:10

(спасибо. Если у кого-то есть предложения для этой истории, не стесняйтесь публиковать их и, возможно, включить их в историю)

*011*2016-10-12 18:32

/// Гл.2. Часть 2: Извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы написать ещё одну главу для этой истории. Пытался найти вдохновение для этого.

Поскольку полёты продолжались, а самолёт находился на CAT, она позволила рядовым взять на себя управление, прежде чем получила от них сигнал о том, что самолёт заблокирован катапультой. Она посмотрела на персонал, чтобы убедиться, что с ними нет кота, а затем дала сигнал пилоту быстро проверить органы управления полётом, прежде чем дать ему разрешение на выстрел с палубы. Хотя у неё всё ещё была проблема с мочевым пузырём, с которой нужно было справиться, и кто-то, с кем можно было переключиться, потому что в текущем моменте она не чувствовала, что сможет удерживать его дольше.

Кроме того, она не собиралась позволять пилоту увидеть, как она мочится, потому что это вызовет у неё суровый разговор с командиром её эскадрильи, а она, конечно же, не хотела этого. Она быстро огляделась в поисках товарища в жёлтой рубашке, но, похоже, все они были заняты другими делами на палубе или, вероятно, отдыхали под палубой. Вскоре она поняла, что пилот уже подал сигнал о готовности к взлёту, а она этого не заметила, быстро подала сигнал о готовности к взлёту и подождала несколько минут, прежде чем услышала знакомый звук запуска кошачьих двигателей. самолёт вперёд от палубы до того, как он был выпущен с палубы.

Она чуть не столкнулась с крылом, когда быстро пригнулась, чтобы избежать столкновения с пилоном самолёта, который едва не ударил её. Она знала, что это была ещё одна ошибка, которую она совершила, в конце концов, она должна была держаться на определённом расстоянии от кошки, теперь ей действительно нужно было найти кого-то, кто поменялся с ней, потому что ещё одна подобная ошибка могла стоить ей больше, чем строгий разговор. Командиром. Она отчаянно огляделась, сжимая бёдра вместе, и, наконец, увидела свободную жёлтую рубашку и помахала ему. Это был один из её товарищей-авиаторов и один из её друзей, с которым она прошла лётную школу.

Она быстро объяснила ему ситуацию, и он с радостью согласился взять на себя её обязанности, и она, как молния, устремилась к двери, которая отделяла палубу от остального корабля. В*нные были на один этаж ниже, она надеялась, что там не слишком людно. Добравшись до в*нной, она увидела, что ей повезло, и она ворвалась в кабинку, расстегнув форменные штаны, просто зависла над сиденьем и просто позволила всему этому высвободиться, чувствуя такое облегчение. Закончив, она натянула и застегнула штаны, вымыла руки и поднялась в кабину экипажа, готовая приступить к своим обязанностям.

(дайте мне знать, что вы, ребята, думаете об этом и что я должен сделать для следующей главы.)

