Новый ход

Автор: dodedrea [x] (-)

*000*2013-05-17 14:56

> Запрос истории от Krystal, за все идеи, надеюсь, вам понравится!

> Третья часть здесь: Вкус мести

> Вторая часть здесь: Проблемная задача

###

Знаменитая башня с часами средней школы звенела туманным утром своим низким и зловещим забавным звоном. Туман, казалось, приглушил шум, предупреждающий звонок за десять минут до начала занятий. Утро было тоскливым, размытые фигуры выглядывали только из укрытия в нескольких шагах от собственного лица. Ученики двинулись к входам в здание, отдельные далёкие тени сливались в одну. Фонари снаружи кирпичного здания служили студентам своеобразным маяком в это хмурое осеннее утро. Незнакомая со школой, Лили пошарила в поисках главного входа, ковыряясь вокруг, чтобы попытаться сориентироваться с мелкой картой.

Несколько капелек пота беспокойно выступили на лбу девушки, прилипнув к её голове несколько непослушных светлых волосков. У неё было всего десять минут, чтобы найти вход и комнату, где её ждал урок английского. Это был особенно влажный день, но тревога первого дня в старшей школе заставила второкурсницу так нервничать, что она едва могла усидеть на месте. Случайная капля пота скатилась по её щеке, но девушка быстро вытерла её рукавом. Она поправляет зелёную ленту для волос с перекрёстным узором на голове, убедившись, что оранжевая тигровая лилия всё ещё спрятана сбоку. Некоторые считали это незрелым, но это много значило для неё и вскоре стало одной из её причуд.

Укол беспокойства заставил девочку-мышку слепо наткнуться на другого человека, и их детали быстро превратились в другую ученицу. «Уф!», и через мгновение они оба оказались на земле в переплетении конечностей. Лили охватила новая волна паники, и она попыталась помочь девочке встать и собрать свои вещи.

«Мне очень жаль! Я здесь новенькая и думала, что опоздаю, а проснулась поздно и думала, что учителя возненавидят меня, если…».

Два блокнота и несколько бумаг жертвы валялись в траве и на дорожке, и их подобрала очень извиняющаяся Лилли. Смущённая девушка нервно откидывает назад свои длинные светлые волосы, ожидая ответа от растрёпанной студентки. Мгновенная боль пронзила её исцарапанную руку, но она не обратила на это внимания, чтобы убедиться, что всё остальное в порядке. Её обязательный чёрный жакет школьной формы и белая рубашка под ним были немного взъерошенными, но ничего, что можно было бы исправить быстрой корректировкой.

Миниатюрная девушка поднялась с земли, теперь украшенная несколькими царапинами на коленях.

«Нет! Не беспокойся об этом, я просто погрузился в свои мысли, я не должен был просто так стоять на пути. Я Джена, не думаю, что я видел тебя раньше? Она вежливо стряхивает пятно грязи со своей серой юбки и поправляет свои короткие тёмные волосы. С ограниченной причёской ей потребовалась всего секунда, чтобы откинуть волосы на одну сторону, прежде чем она почувствовала себя удовлетворённой. Маленькая девочка в рамке посмотрела вверх мягкими дружелюбными жёлтыми глазами, показывая искренность своих слов.

Взгляд Лили переместился на царапины на ногах маленькой девочки, и она съёжилась от дискомфорта, через который она заставила эту девочку пройти. — Я… Лилли. Только на прошлой неделе переехали в город. Её живые изумрудные глаза кротко посмотрели на землю внизу, чтобы разорвать зрительный контакт. Было совершенно очевидно, что она была огорчена тем, что причинила кому-то боль так скоро после своего начала. «…Сегодня вообще-то мой первый день».

На лице Йены появилась утешительная улыбка: «О! Добро пожаловать, в каком году? Она начала медленно шагать вперёд с таким неизбежным первым блоком, и Лили передразнила.

— Второкурсница, — пробормотала блондинка, как будто её это беспокоило.

Маленькая девочка сделала паузу, как будто на мгновение задумавшись: «Нечего стыдиться, я всего лишь младшая».

Грохочущий школьный звонок дал ещё один тяжёлый перезвон, и маленькая девочка в спешке отправилась прочь.

«Дерьмо! Пора идти, класс на другой стороне здания, увидимся, Лилли!»

«П-извини ещё раз, пока!» — слова неуклюже сорвались с её губ.

По счастливой случайности Джена провела растерянную второкурсницу к главному входу, а её первый класс находился всего в нескольких минутах ходьбы по коридору. Школа была более современной, чем её предыдущая, со свежим кафельным полом и чётким современным ощущением во всём этом. Лили осторожно села в конце своего первого класса. Первый урок дня прошёл без проблем, предварительно мягкий и сухой курс с большим количеством домашних заданий. Втайне Лили нравились устаревшие литературные произведения, которые они освещали, но это было последнее, что она кому-либо расскажет.

Её желудок скрутило, когда второкурсница посмотрела на расписание в своих руках, где гимнастический зал второго блока следовал за её курсом английского. Тренажёрный зал никогда не был её сильной стороной, кроме плавания, так что это была её самая страшная часть дня, если не считать полнейшей неловкости при поиске столика на обед. Лили отвратительно пробралась в спортзал, шаркая ногами по переполненному коридору между уроками.

Девушка открывает толстые деревянные двери, открывая просторный спортзал и группу студентов, сидящих в центре. Вероятно, это будет обычный первый день в спортзале, рассказывающий о курсе и о том, что от них ожидается. Лили села в конце группы, но вскоре заметила знакомую фигуру и тёмные волосы Джены. Она пробирается к девушке, знакомой в море незнакомых лиц.

«О, ты учишься на моём уроке физкультуры? Я думала, ты младшая?», — шёпот было почти невозможно разобрать, светловолосая девочка пыталась не прерывать программу учителя физкультуры.

«Иногда они смешивают занятия физкультурой и искусством, но эй! По крайней мере, из всей этой группы есть один второкурсник, которого я знаю, — жёлтые глаза Джены просканировали группу, узнав только одного или двух человек из класса младше неё.

Остаток периода прошёл без происшествий, Джена и Лилли обменялись несколькими словами здесь и там, чтобы отвлечься от сухого материала описания курса.

Уроки Лили прошли быстро, она встретила нескольких других сверстников и попыталась ознакомиться с распорядком дня. Это было достаточное изменение, учитывая, насколько здесь было больше шума и суеты по сравнению с её собственной средней школой. Наверное, можно было бы назвать подавляющее большинство учеников того же класса и даже значительное количество во всей школе. Для неё это была конечная адаптация к совершенно другому образу жизни. Второкурсница застенчиво представилась некоторым, но всё же чувствовала невидимую тягу к тому, чтобы быть иногородней.

Следующие несколько недель прошли без происшествий, миниатюрная девочка болтала о своих занятиях и знакомилась с этим странным городом. Лили познакомилась с несколькими сверстниками, но в конечном итоге почувствовала себя изгоем из-за того, что была новой ученицей, почти сгруппировавшейся с первокурсниками.

Проблемы начались в оживлённую осеннюю пятницу, когда их класс собирался играть в волейбол в огромном спортзале. Лили и Джена болтали в раздевалке о предстоящих выходных.

«Итак, не хочешь после школы ненадолго съездить в город? Около 5, если ты свободен?», Джена пригласила всё ещё неуклюжего второкурсника.

Лили пришлось скрыть своё волнение, потому что теперь у неё действительно появился друг в школе, это было только начало. Эти двое сблизились за последние несколько недель, и этот шаг стал менее пугающим. Здесь было одиноко, но светловолосая девушка начала привыкать к городу.

«Конечно! Я пойду домой, а потом пройдусь, встретимся у Кларка? Небольшая закусочная в городе стала местом их встречи.

Урок физкультуры начался обычно, с быстрой тренировки и урока правильной техники подачи в волейболе, а затем создания команд. Они разделились на группы и начали формировать команды. Лилли была достаточно проворной, но ей просто не хватало зрительно-моторной координации, которая делает её отличной волейболисткой. Маленькая девочка повернулась к заднему ряду и заметила высоко летящего человека, который приближался и готовился к возвращению. Она опускает руки и приближается, но спотыкается на туфлях одного из своих товарищей по команде, спотыкаясь и падая. Светлые волосы падают ей на глаза, когда она шарит вперёд, её руки отчаянно хватаются за что-нибудь, чтобы уберечь её от падения.

Инстинктивно она чувствует контакт с чем-то, но всё же умудряется неуклюже приземлиться на деревянный пол с глухим стуком, сильная боль пронзает её колени и локти. Всё ещё приходя в себя, она слышит громкий вздох, и жуткая тишина охватывает весь спортзал. На неё смотрела не только другая команда, но и весь класс. Казалось, что время остановилось, но через мгновение Лили поняла, что они смотрят не на неё, а на что-то другое. Она медленно поднимает глаза и видит голую плоть своей сверстницы, Линдси, а также сбившиеся набок спортивные шорты и трусики примерно до половины её ног.

В пронзительном крике девушка перед ней опустила руки вниз, чтобы прикрыться, и в считанные секунды снова надела свою одежду. Лихорадочно она пыталась скрыть свою теперь уже явную женственность. Мальчики вокруг почти все ухмылялись, исключение составляли только те, которые робко отворачивались с покрасневшими лицами. Перепуганные зелёные глаза Лили смотрят вверх, чтобы встретиться с разъярёнными голубыми глазами, полными слёз. — Я верну тебя за это, клянусь. Девушка, рыдая, бежит обратно в раздевалку.

Учитель физкультуры успокаивает класс, а Лили на мгновение следует за ним, чтобы извиниться и спросить, может ли она что-нибудь сделать. Ей было так плохо, её неуклюжесть всегда доставляла столько неприятностей. Что ещё хуже, когда Лилли вошла в раздевалку, она была совершенно пуста. Она не видела девочку до конца класса и весь оставшийся день несла в себе вину.

Остаток дня она разыскивала девушку, которую обидела, но безрезультатно. День подошёл к концу, когда закончился последний класс, и ученики столпились в коридорах. Это был пятничный полдень, поэтому студенты были в большем безумии, чем обычно. Лили стояла у своего шкафчика, набивая рюкзак книгами, которые ей были нужны на выходные. Когда она уже собиралась застегнуть сумку, её осенило. Зелёной тетради с её заметками для контрольной в понедельник не было. Она просмотрела содержимое своего шкафчика, прервав девушку с урока физкультуры. Лилли мало что знала о ней, только то, что она была довольно застенчивой девочкой, играла в футбольной команде и заставляла Лилли чувствовать себя ужасно не в форме. Второкурсница вздрогнула, чувство вины вырвалось у неё изо рта: «Мне очень жаль, клянусь. Я споткнулся и упал, и не хотел. В общем, серьёзно».

Сапфировые глаза девушки переместились с открытого шкафчика Лилля на Лили: «Всё в порядке, я уверена, что в понедельник никто не вспомнит». В её голосе чувствовался остаточный сарказм. «Тем не менее, я видел твой единственный блокнот на скамейке, твоё имя было написано спереди. Я бы схватил его, но я не знал, где твой шкафчик. Я шёл к автобусу, увидел тебя и решил тебе сообщить. Хороших выходных».

«Спасибо… пока», — успела сказать Лили, прежде чем девушка исчезла. Так же быстро, как она появилась, она исчезла.

Всё это действительно привело Лили в странное настроение, но ей нужен был этот блокнот, и она отправилась за ним до отъезда автобусов. Она закрыла свой шкафчик, случайно оставив свою сумку, чтобы взять её на обратном пути. Она обнаружила, что дверь раздевалки, к счастью, не заперта, и с приличным усилием взломала дверь. Как и сказала девушка, внутри ждала её зелёная тетрадь.

Тяжёлая, утяжелённая дверь откидывается назад, как только она её отпускает. Лили собиралась взять книгу, которую так небрежно оставила в раздевалке, и отправиться на долгожданные выходные. В нескольких шагах от её шага деревянная дверь издала тяжёлый лязг. Не думая ни о чём, кроме металлического предмета, вступившего в контакт, светловолосая девушка замечает свой блокнот, ожидающий прямо впереди, и кидается, чтобы схватить его. Она всё ещё могла легко добраться до автобуса после этого импровизированного поручения, так что не было причин для беспокойства. Лили подхватывает его, осторожно прижимает к груди и начинает пробираться к двери. Когда её мысли блуждают по плану на выходные, её мысли прерывает резкий стук, несомненно, дверь с силой запирается.

Девушку охватила сильная паника, от которой у неё скрутило желудок. Испуганный второкурсник бежит к двери и яростно дёргает за ручку, только чтобы почувствовать ожидаемое сопротивление. Толстая деревянная дверь упорно стояла неподвижно, явно запертая. После ещё нескольких тщетных попыток открыть дверь, она начала колотить в неё кулаками, взывая о помощи. Прошло добрых 15 минут, прежде чем она поняла, что это может быть не вечер пятницы, на который она надеялась. Ей не только придётся звонить домой, чтобы её забрали из школы, потому что она опоздала на автобус, но и когда она вообще выйдет? Отчаянный крик сорвался с её губ, и испуганная девушка почувствовала, как слёзы наворачиваются в её изумрудных глазах.

Побеждённая, она села на скамейку между шкафчиками. Её телефон был в её рюкзаке, а её рюкзак был в её обычном шкафчике, а не в шкафчике в спортзале. Каждые 5 минут она подходила и звала на помощь, несколько раз сильно била в дверь, но всё безрезультатно. Мрачная мысль о том, что придётся провести здесь ночь и умереть с голоду, заставила её снова зарыдать. Это время также стало проверкой её раздражающего желания сходить в туалет. Раздевалка была разделена на две секции: раздевалки, а затем в*нные и душевые. Лили пробует другую дверь в в*нную и душевые, но обнаруживает, что она тоже заперта.

Её желудок издаёт мучительное бульканье, урчание вызывает неприятное напряжение в её желании помочиться. Она беспокойно ёрзает, сидя на скамейке, пытаясь понять, как ей привлечь чьё-то внимание. Проходит ещё полчаса, её тело прижимает её к себе, ища облегчения и какой-нибудь еды.

Лили жалобно всхлипывает, но откликается эхом в раздевалке. Она кладёт одну руку на свой пульсирующий мочевой пузырь, в то время как другая пытается удержать его внутри. Ощущение онемения медленно охватило её нижнюю часть тела, заставив миниатюрную девушку на мгновение вздрогнуть. Она торопливо ходит по пустой раздевалке, дёргая случайные шкафчики, чтобы посмотреть, сможет ли она найти что-нибудь, чтобы облегчиться. Коробка для завтрака? Кофейная кружка? Сумку хоть? У второкурсницы остаются только плотно закрытые шкафчики, что усиливает её панику. На её лбу начинают образовываться несколько случайных капель пота, её мысли мчатся и пытаются придумать для неё решение.

В животе у неё бурлит, когда она понимает, что ей, возможно, придётся помочиться на белый кафельный пол пустой раздевалки. В*нные и душевые находились всего в одной толстой запертой деревянной двери, дразня её бедное тело. Беспорядочная дорожка крошечных змеек спускается вниз по ноге измученной девушки, заставляя её смотреть вниз, чтобы увидеть в своём счастье то, чего не было видно. Ощущение щекотки в ноге сводит Лили с ума и почти доводит до крайности, если бы не её сила воли. Бедняжка замирает, чувствуя, как первая капля попала на её белые гольфы до колен. Измученная второкурсница чувствует, как её полный мочевой пузырь резко давит на талию её тёмно-серых брюк. Чтобы хоть немного ослабить давление, Лили поднимает руку, чтобы расстегнуть пуговицу, быстро давая свободу своему расширенному мочевому пузырю. В то время как это было великолепным маленьким облегчением, рывок, который она потеряла ранее, был не чем иным, как поддразниванием.

Испуганная девушка наносит солидный удар по толстой деревянной двери, но от этого усилия из неё вытекает ещё одна небольшая порция мочи. Мгновенно она чувствует, как её полосатые трусики снова увлажняются, и тепло распространяется наружу ещё немного.

«П-пожалуйста! Кто-нибудь, выпустите меня!!

Голос светловолосой девушки замолкает, и её слова становятся более личными: «Мне действительно очень нужно пописить».

Повезло, что она была одна, по крайней мере, она могла держать себя в руках и двигаться, пытаясь отвлечься. Она не осмелилась сделать это на публике, чтобы никто другой не увидел, но сейчас она была наедине с собой. В этот момент юная девушка прибегала к танцам на месте, пытаясь сдержать надвигающийся поток. Её мочевой пузырь всё ещё так сильно давил на её талию, что слёзы навернулись на её мягкие зелёные глаза. Резкий испуганный вздох покидает маленькую девочку, чувствуя, как мощный рывок вырывается из-под её контроля.

«Нет, нет, нет, нет, н-н-н-н-н-неет».

Её руки неуклюже возятся с застёжкой-молнией под пуговицей спереди брюк, не в силах остановиться и расстегнуть её. Возня приводит к тому, что вдоль её правой ноги образуется острая тёмная линия, а тёплая моча снова змеится по её ноге. Тёмное пятно расползается наружу, без сомнения показывая, что она медленно мочилась. Рывок за коротким рывком покидает Лили, пока она успешно не стягивает штаны на полпути к ногам. Её серые брюки плотно прилегают к ногам от рывков, и она смотрит вниз и замечает большое тёмное пятно на своих трусиках в жёлто-белую полоску.

Именно тогда её контроль полностью покидает её, поток становится сильнее. Первая одиночная струя мочи стекает вниз к её уже мокрым брюкам на коленях, быстро поглощаясь тканью. Она беспомощно издаёт ещё один стон и откидывается назад в слабой попытке спустить брюки до конца пути, её струйка мочи изгибается по дуге и с шумом разбрызгивается по шкафчику перед второкурсницей. Лили вздрагивает от ощущения, как её горячая моча частично отражается от шкафчика и плещется обратно на неё, но битва была проиграна. Сдерживаемая моча быстро скапливается у её ног у основания шкафчика и растекается наружу. Тяжёлый побеждённый вздох исходит от униженной девушки и выливается из неё с нарастающей силой.

Пульс в её груди казался неустойчивым и несвоевременным, её тревога возрастала, поскольку жидкость непрерывно вытекала из неё. Основание красного шкафчика спортзала громко отражало поток воды в пустой раздевалке, отчего её лицо стало тёмно-красным, как у шкафчика. Она была одна в своём несчастном случае, но стыд и унижение всё ещё сохранялись.

Молодая девушка бессистемно берёт свои выброшенные штаны и пытается вытереть беспорядок. Моча торопливо пропитывает серые штаны, темнея и немного утяжеляя скомканную ткань. Это было бесплодное усилие, которое уменьшило размер лужи вдвое, но теперь у Лилли осталась ещё большая проблема. Второкурсница осторожно выходит из промокших трусиков и нелюбезно роняет их в лужу внизу, заставляя девушку содрогнуться от звука прикосновения. Стоя там, обнажённая ниже талии, она чувствует, как прохладный воздух заставляет её осознать, насколько сильно она мочилась. Её охватывает дрожь, заставляющая быстро открыть шкафчик и надеть жёлтые спортивные шорты.

Терпеливо сидя и всё ещё потрясённая своим несчастным случаем, Лили крепко сжимает учебник, прижимая его к груди. Неустойчивым образом второкурсница притопывает левой ногой, с нетерпением ожидая освобождения. Беспокойство о том, что она застрянет в раздевалке на всю ночь, её не беспокоило, потому что уборщики всегда делали обход, прежде чем закрыть школу на ночь. Лили кротко окликает снаружи: «Привет? Кто-нибудь?», и единственным ответом было её эхо.

Прошло добрых тридцать минут, прежде чем расстроенная девушка что-нибудь услышала. Она быстро прикладывает ухо к двери и слышит шаги, наконец-то дворник здесь! Порыв энтузиазма входит в неё и выдавливает резкий,

«Привет! Я застрял здесь!».

Лили стоит в глубокой тишине, которую тут же прерывает девичий смех. Нет, их было несколько.

И снова она слышит резкий щелчок замка и видит, как в раздевалку входят четыре девушки, а Линдси следует за остальными.

Девушка впереди ухмыляется и уверенно качает головой: «Я Линн, капитан футбольной команды, и я слежу за своими. Я слышал, ты опозорил моего вратаря, поэтому подумал, что это хорошая месть, держу пари, ты плакал здесь». Она последовала за ним с хитрой ухмылкой и откинула свои иссиня-чёрные волосы набок.

«Ну, ты даже не был здесь один, подумал, что мы можем снять кадры, на которых ты плачешь, как ребёнок, как будто ты собирался быть здесь все выходные. У нас сегодня была тренировка, так что мы подумали, что ты захочешь остаться с нами после. Ну, не столько с нами, сколько с собой, — она проворно указывает рукой на другую девушку. Шатенка направляется к скамейке и внезапно останавливается, одновременно увидев и почувствовав запах огромной лужи мочи. В ужасе она делает шаг назад.

Девушка с каштановыми волосами посмотрела вверх с открытым ртом: «Ты себя помочила? Ты шутишь, что ли? Ебёна мать. Ты что, 5?» Стая начала хохотать, дразня новенькую своими словами.

«Произошла авария?», — пропищала другая из её группы.

Линн снова заговорила, её ухмылка с каждой секундой становилась всё более циничной, когда шатенка на цыпочках обошла лужу, встала на скамейку и схватила видеокамеру со шкафчиков. лучше, чем я думал».

В ужасе Лилли смотрела, как опустили камеру, светящуюся красным светом. Всё это, её плач, её мольбы и, что хуже всего, то, как она обмочилась, было записано на плёнку. Глубокий румянец заливает лицо измученной девушки, когда она подбирает слова.

— Но я. Ты. Я». Она дышит на мгновение и фильтрует свои слова: «Ты не можешь никому это показывать. Пожалуйста, пожалуйста, не надо».

Самодовольная Линн улыбается и дьявольски смотрит на других девушек, а затем унизительно подмигивает Лили: «Мы останемся на связи».

*002*2013-05-23 02:56

{{:

Великолепно, это стоило ожидания :)

Мне очень понравилось, спасибо вам большое или делаете это !!

}}

Спасибо! Я всегда мог бы поправить своё письмо, поэтому, если у вас есть какие-либо идеи, пожалуйста, поделитесь ими со мной!

*008*2013-05-31 00:27

{{:

Вот что я хотел бы увидеть. Другие девушки шантажируют Лили, заставляя её носить подгузники в обмен на то, что она не показывает видео другим ученикам. Тогда, возможно, она случайно расскажет Джене, и они смогут объединиться, чтобы попытаться найти способ отомстить им. Но это только моя идея.

Кстати, мне эта история до сих пор нравится. +!

}}

На самом деле я подумывал превратить это в шантаж, дал себе установку на это. Если хотите, я могу отправить вам в личку мою идею и получить отзывы о ней?{{

Ух ты, эта потрясающая история, ты отличный писатель, и мне бы очень хотелось увидеть больше фанфиков от тебя или даже продолжить этот :)

}}

Спасибо! Я всегда беспокоюсь о том, что мой стиль письма будет мягким и многословным, надеюсь, я отклонился от них обоих.

*009*2013-05-31 03:27

{{:

Супер пупер обожаю эту историю

}}

Спасибо! Рад, что тебе понравилось!

