Ожидание слишком долго

Автор: Лаура [x]

*000*2011-06-28 15:03

Ренна вошла в класс и села на своё место. Она была невысокой девушкой, но её большая грудь и красивая попка бесконечно компенсировали это. У неё было много времени; светло-каштановые волосы, и сегодня она была одета в узкие светло-голубые джинсы и белую футболку. Это был 2-й период, что означало класс естественных наук. Это не было особенно интересно, но ей было довольно легко. Она достала бутылку с водой и сделала большой глоток. Это привело к небольшому ощущению переполнения мочевого пузыря, но она легко отмахнулась от этого. Она допила бутылку через 15 минут после начала занятий и терпеливо ждала следующих 45 минут. Когда урок закончился, наступил перерыв, и она пошла к своему шкафчику. Она подумывала пойти в туалет, но знала, что определённо сможет удержаться, и вместо этого пошла наполнить свою бутылку водой.

Выпив половину сразу после того, как наполнил его, она снова наполнила его. Вскоре прозвенел звонок, и она направилась к своему следующему классу; что было обществознанием. Она, как обычно, села на своё место и принялась за работу. Примерно через 30 минут после начала занятий она уже выпила воду, и всё это начало ударять по её мочевому пузырю. В сочетании с чашкой чая и апельсиновым соком, полученными этим утром, она почувствовала, что ей очень хочется уйти. Она размышляла, проситься или нет, но учительница была в разгаре презентации, поэтому она решила подождать. Кроме того, она уже была большой девочкой; она могла терпеть.

Оставалось 15 минут, и она чувствовала себя всё более отчаянной. Боли не было, но пульсация была ощутимая. Она скрестила и распрямила ноги и решила, что лучше всего просто подпрыгивать ими. За 5 минут до конца ей очень нужно было пописить. Чтобы дать своим мышцам передышку, ей потребовалось добрых 10 секунд, чтобы наклониться вперёд и схватиться за промежность. Не желая привлекать к себе лишнего внимания, она остановилась и решила спросить, можно ли ей воспользоваться туалетом.

«РС. Таттл? Она захныкала, подняв руку: «Можно я схожу в туалет?»

— Это может подождать? Учитель сказал в ответ, не особо заинтересованный.

«Я так не думаю, это срочно», — сказала Ренна с разочарованием в голосе.

«Ну, осталась 1 минута урока, так что можешь идти на следующий урок».

Она кивнула и начала тереться бёдрами друг о друга. Она проклинала себя за то, что выпила так много воды. Чёрт, ей нужно было пописить. Следующая минута, казалось, тянулась вечность, и она продолжала стучать бёдрами вместе. Она была уверена, что пара человек, должно быть, заметила её, но всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы не обмочиться.

Наконец прозвенел звонок, и она встала; почти теряя равновесие. Мочевой пузырь продолжал гореть, но она взяла себя в руки и быстро направилась к ближайшей уборной. По прибытии её встретило ужасное зрелище; перед ней стояла очередь минимум из 5 девушек. Она заняла своё место в очереди и начала скрещивать и распрямлять ноги. Девушка перед ней выглядела ещё более отчаянной, и она узнала её. Её звали Сара, у неё были чёрные волосы, красивое фигуристое тело и тёмно-синие джинсы, которые казались слишком узкими. Сара извивалась взад-вперёд; часто наклоняется, всё время зажав руки в промежности. Когда Сара почти акробатически развернулась, Ренна заметила, что по её лицу текут слёзы. Она надеялась, что не окажется в таком отчаянии, как она.

Только два человека прошли вперёд, когда Сара выпрямилась и начала дрожать.

«О нет… нет, нет, не сейчас…» Она захныкала.

Ренна увидела, как под ягодицами Сары появилось тёмное пятно, которое начало распространяться вверх по её щели и вниз по бёдрам. Поняв, что она мочится, Сара снова зажала руками промежность и начала яростно извиваться, но безрезультатно. Пятно бежало по ногам Сары, и её моча начала скапливаться на полу.

Услышав всхлипывания Сары, Ренне пришлось быстро схватить её за промежность, так как наблюдение за тем, как Сара позорит себя, ещё больше усилило её желание. Она поняла, что звонок пропал, и побежала на математику, надеясь, что учитель отпустит её обратно. Когда она подошла к входной двери, то чуть не согнулась пополам и почувствовала, как её мочевой пузырь немного подтекает. Она ахнула и осмотрела повреждения. На её джинсах этого совсем не было видно, но она чувствовала, что трусики влажные. Она взяла себя в руки и проковыляла в класс, сев рядом с мальчиком по имени Джейк. Она знала, что он влюблён в неё, но сейчас это её беспокоило меньше всего.

— Почему ты опоздал? Учитель спросил

Ренна немного сглотнула: «В туалет выстроилась длинная очередь, и мне пришлось идти сюда, чтобы не опоздать. Пожалуйста, могу я вернуться?

Учительница покачала головой: «Ты можешь остаться здесь в наказание за опоздание».

Ренна покачала головой и пробормотала про себя: «Но я попаду в аварию…»

Она не была уверена, как сможет продержаться до обеда, но старалась изо всех сил. Хватание, пересечение, трение, наклонение. Она делала всё это не меньше десяти минут, пока Джейк всё это наблюдал, получая полное удовольствие. Он не мог поверить, как ему повезло.

До урока оставалось ещё 40 минут, и она не знала, сколько ещё сможет продержаться. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, что она почти и сделала, но сумела крепко сжать руки в промежности. Она опустила своё красное лицо, чтобы скрыть слёзы, которые начали течь по её лицу. Она была на грани того, чтобы намочить штаны, как маленькая девочка. Она немного перевела взгляд и заметила, что у Джейка возникла эрекция.

«Ты шутишь, что ли?» Она подумала про себя: «Он действительно наслаждается этим?!»

Она снова пожала плечами, сосредоточившись на том, чтобы не писить. Она держалась так следующие 10 минут, прежде чем поняла, что вот-вот взорвётся.

Её рука взметнулась в воздух: «Можно я пойду?» — воскликнула она. — Я сейчас обмочусь в штаны!

По классу раздавались перешёптывания и смешки. — Она действительно собирается пописить?

«Вау, какой ребёнок»

«Разве она не пошла на перемену?», и ещё какие-то грубые замечания.

«Нет». Учитель строго сказал: «Вы можете идти через 15 минут, когда я закончу учить этому уравнению».

Ренна начала тихонько всхлипывать, она не смогла бы сдерживаться так долго. Не желая закончить как Сара, она бросила вызов учителю и встала. Она начала ковылять к двери; одна рука у неё в промежности, а другая держит равновесие. Она подошла к ближайшему к двери столу, когда почувствовала острую боль в мочевом пузыре и почувствовала, как тёплая моча попадает на промежность её трусиков. Она смогла остановить это на мгновение, но на её джинсах было мокрое пятно размером с виноградину. Класс внимательно наблюдал, как она стояла там, дрожа, сжав обе руки в промежности, отчаянно пытаясь удержаться.

Примерно через 10 секунд ожидания дамба прорвалась. Её моча хлынула в джинсы, согревая её попу и быстро спускаясь по ногам. Она полностью промокла, так как попала в аварию на глазах у всех. Одни смеялись, другие жалели её. Ренна только рыдала и продолжала писить. Как только её мочевой пузырь был пуст, и она сделала большую лужу на полу, она осмотрела свои джинсы (которые были практически полностью тёмными) и выбежала за дверь со слезами, текущими по её лицу.

Продолжение следует

*003*2011-06-29 22:37

Немного справочной информации:

1. Я би

2. Мы с Джейком встречались несколько недель, откуда я знаю, что он в отчаянии.

3. я думаю, что Ренна всё ещё может встречаться с ним

