Дикая буря — Страница 7

Автор: OmoCommando [x] (-)

*155*2013-03-25 22:02

{{:

Можем ли мы получить полное обновление статуса всей команды? Например, оружие, припасы, боеприпасы, мочевой пузырь, статус отношений, всё? Мне не очень хочется заниматься математикой.

«Это шестизарядный пистолет, так что шесть раз три и… математика для флота».

}}

Без проблем. С этого момента…

Здоровье отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 65%

Мишель: 19%

Дженни: 31%

Карли: 25%

Инвентарь Изабель:

Оружие и боеприпасы:

W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

Энергоэлементы штурмовой винтовки AR6L: 5

Патроны W&T M25: 18

Гранаты и боеприпасы:

ЭЦ гранаты: 2

Заряд несмертельного нарушения: 2

Дистанционная зарядка для тяжёлых условий эксплуатации: 1

Медицинское оборудование:

Аптечки: 0

Стимулятор реанимации: 1

Стимул здоровья: 1

Силовой стимул: 2

Инвентарь Мишель:

Оружие:

Пистолет S4L

Снайперская винтовка

Гранаты и боеприпасы:

Светошумовые гранаты: 2

Подрывные мины: 2

Медицинское оборудование:

Аптечки: 0

Стимулятор реанимации: 2

Инвентарь Дженни:

Оружие:

Штурмовая винтовка AR6L

Замораживающий пистолет

Гранаты и боеприпасы:

Осколочные гранаты: 2

Сверхмощные дистанционные зарядки: 2

Медицинское оборудование:

Аптечки: 0

Стимулятор реанимации: 2

Инвентарь Карли:

Оружие:

Пистолет-пулемёт ГН-535

Противотанковый гранатомёт

Гранаты и боеприпасы:

Осколочные гранаты: 2

ЕС-гранаты: 2

Плазменные гранаты: 2

Медицинское оборудование:

Аптечки: 0

Стимулятор реанимации: 2

(как и во всех шутерах, у союзников загадочным образом появляется оружие с бесконечным количеством боеприпасов, но нет запасных боеприпасов для обмена)

Семейное положение:

Мишель: 0

Дженни: 5

Карли: 2

Надеюсь это поможет. Я знаю, что нужно следить за многими вещами. Я стараюсь, чтобы эта история не основывалась на числах.

*157*2013-03-25 22:28

{{:

Что будет означать ноль для статуса Мишель? Может ли она ослушаться приказа?

Кстати, я люблю рисунки, когда отношения идут вверх. Они милые. :)

}}

0 полностью нейтрален. Если достаточно низко (-5 или ниже), член команды потеряет веру в ваши командные способности. Если совсем низко, они могут предать вас.

*164*27-03-2013 05:08

Глава 3: В поисках учёного

___

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 65%

Мишель: 20%

Дженни: 32%

Карли: 25%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

«Привет всем…» — говорите вы, когда ваша рука зависает над личным пространством. — Вы же не обидитесь, если я просто помочусь здесь, на пол, не так ли?

Команда смотрит на вас с поднятыми бровями.

— Извини, плохая шутка. Вы игриво улыбаетесь, хотя на самом деле были вполне серьёзны. Лучше всё-таки заняться делом.

«Слушай, отряд. Я считаю, что характер Раймуса связан со всем, что произошло. Наши усилия должны быть сосредоточены на том, чтобы выследить его и получить ответы». Вы объясните.

— Думаешь, он с повстанцами? — спрашивает Дженни.

«Неясно». Вы отвечаете. «Но у него есть ответы, и он знает об этой сыворотке, которую он нам влил».

«Даже если он с повстанцами, — добавляет Мишель, — возможно, он делает это только потому, что в настоящее время это соответствует его цели».

Вы поворачиваетесь к снайперу. — Что ты говоришь, Мишель?

— Если немного уговорить, он может нам помочь. она отвечает.

— Но он сумасшедший! Дженни протестует.

— Я тоже, ты не жалуйся на меня. — возражает Мишель.

«Корпус. санкционировал ваше психическое состояние. С другой стороны, Раймус… — ты на мгновение останавливаешься. «Мишель права. В данный момент он может быть более полезен живым.

— Как вы предлагаете нам его найти? — спрашивает Карли.

Вы думаете снова. Выследить этого парня будет непросто. По крайней мере, если вы останетесь вместе как группа. Вам это не нравится, но у вас нет выбора.

«Мы разделяемся и возвращаемся в кормовую часть корабля. Дженни, начальник инженерного отдела. Карли, иди к компьютерному ядру. Мишель, займись управлением ангарной палубы. Я вернусь в службу безопасности и поищу там».

«Да, мэм». Трое отвечают.

«Заезд с интервалом в час. Наши мониторы здоровья не будут работать, когда мы находимся на большом расстоянии друг от друга. Если вы ничего не найдёте на своей цели, двигайтесь дальше на своё усмотрение».

Вы все начинаете выезжать. «И ещё одно, команда Синих». Все смотрят в вашу сторону. «Если вы столкнётесь с Нацуми, не вступайте в бой! Мы не могли взять её всей командой, поэтому никто из нас не сможет взять её в одиночку». Вы смотрите в глаза каждому члену вашего отряда. — Вернись живым, хорошо?

Мишель кивает, Дженни отдаёт честь, а Карли улыбается. Затем они направляются к своим целям. Вот оно. Теперь команда должна была действовать индивидуально. Хотя коммандос были наиболее эффективны в команде, они всё же были очень эффективны, когда действовали независимо друг от друга.

Вы идёте вперёд и снова входите в лифт. Вы нажимаете на палубу 17 и чувствуете, как лифт начинает двигаться вниз. Вы смотрите на монитор лифта, который показывает ваше текущее местоположение на палубе. Колода 8, колода 9, 10, 11…

/потеряна связь с членом отряда «Мишель»

/потеряна связь с членом отряда «Дженни»

/ связь потеряна с членом отряда «Карли»

Затем вы слышите голос Карли по радио в вашем шлеме. «Всё в порядке? Просто потерял сигнал».

«Мишель здесь. Я в порядке».

«Дженни сообщает. Статус: нормальный».

— Капитан Лестер здесь. Всё хорошо. Продолжайте двигаться к своей цели, синяя команда.

Теперь, когда связь разорвана, вы полагаете, что сейчас самое подходящее время. Вы снова снимаете набедренную часть своей брони. Ты расстёгиваешь свой комбинезон в промежности и низко приседаешь. Вы берёте пальцы, держите «губы» открытыми и быстро расслабляете мышцы. Облегчение омывает вас, когда моча течёт из вашего тела. Вы смотрите вниз, наблюдая, как ваш жёлтый поток разбрызгивается на твёрдый пол лифта, и вы не можете не вздохнуть.

[Вы помочились. Статус мочевого пузыря сбрасывается на 0]

Вы застёгиваете костюм и снова надеваете доспехи, когда лифт останавливается. Замкнутое пространство быстро начинает наполняться ароматом вашей свежеприготовленной мочи. Вы без колебаний выходите, как только двери открываются.

Первое, что вы решите сделать, это обыскать комнату, в которой вас изначально взяли в плен. Судя по всему, Раймус возвращался несколько раз; стояло несколько стеллажей с пробирками и колбами с различными химическими веществами, которых раньше не было. Можно только догадываться, что задумал сумасшедший.

Вы также замечаете новый датапад. Вы активируете его и увидите заголовок «Журнал исследований Раймуса».

Запись 1 (месяц назад):

Эти заблуждающиеся дураки считают себя спасителями человечества. Они хотя бы приблизились к медицинским прорывам, которые есть у меня? Думаю, нет. Конечно, вы неустанно работали в своих колониях и на фермах, но именно я позволил современной медицине прогрессировать. Как бы то ни было, именно из-за них я могу действовать безнаказанно. Посмотрим, смогу ли я на самом деле выполнить работу, не посвятив себя какому-то бессмысленному крестовому походу.

Запись 2 (несколько дней назад):

Меня называют сумасшедшим! Нацуми намеревается передать весь крейсер Кауранской Империи! Они возьмут этот крейсер, а затем отправят к чёрту всех людей до последнего, даже я это вижу. Думаю, мой подарок Нацуми заставил силу ударить ей в голову. Мне следовало бы уйти при первой же возможности.

Запись 3 (несколько часов назад):

Новые испытуемые! Даже коммандос! Безупречное физическое состояние должно сделать их отличными подопытными для последней сыворотки. Пожертвовав… предыдущими морскими пехотинцами, я считаю, что исправил недостатки своего творения. Единственным недостатком является частое мочеиспускание. Если бы человек ничего не ел и не пил, его мочевой пузырь наполнился бы примерно за шесть часов. Неизвестно, какие продукты и напитки могут ускорить этот процесс. Проверит во время «время кормления».

Запись 4 (менее часа назад):

Время приближается. Империя прибудет, захватит крейсер и уничтожит всё сопротивление Республики. Коммандос сбежали, и я считаю их лучшим вариантом, чтобы уйти отсюда живым. Они вряд ли будут добры, увидев меня снова после того, что я сделал. Возможно, мне нужно просто сократить свои потери. Я, может, и не солдат, но, по крайней мере, у меня есть оружие…

Ваши глаза расширяются. Всё именно так, как и предполагала Мишель. Раймус был здесь из-за взаимной выгоды. Если то, что сказал Нацуми, было правдой, и Империя действительно собиралась завладеть кораблём, эти преимущества закончились для него.

Вы собираетесь уйти, когда дверь открывается. Вы смотрите на психотическое лицо профессора Раймуса. Он тут же достаёт пистолет из своего лабораторного халата, ныряет в укрытие и начинает стрелять в вас. Однако его стрельба дикая и паническая. Он не уверен, что сможет победить тебя.

«Отойди, коммандос! Ты не можешь причинить мне боль, это я пр-р-р-р-р-р-романирую тебя! — кричит он своим чересчур восторженным голосом.

Ты готов свой магнум.

> [Атаковать его]

> [уговорить] Раймус, я читал журналы. Давайте обсудим это.

> [запугать] Ты не победишь коммандос, яйцеголовый! Сдавайся и поговорим!

> Другое:

Примечание: хотя на этих изображениях этого не видно, ваша броня всё ещё разбита.

*171*2013-03-28 04:09

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 0%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

«Раймус-»

«ПРОФЕССОР РАЙМУС!!!» Он кричит.

«Что бы ни! «Профессор Раймус», — рычите вы. «Я читал записи в вашем журнале. И вы правы; Нацуми чокнутая, и я думаю, что если мы будем работать вместе, это будет в наших интересах».

Он делает паузу. — …Ты говорил с ней?

Ваша позиция немного ослабевает. «Да. Я сказал ей то же самое, что Империя никогда не встанет на сторону людей, и они убьют всех на борту, прежде чем захватить этот корабль.

— А как насчёт вашего предыдущего захвата?

«Я могу…» — вы думаете о случаях, когда вас заставляли писиться. «… прости… это. В интересах попытки выбраться отсюда. Он очень осторожно встаёт. Когда его глаза встречаются с вашими, убедитесь, что он видит, как вы опускаете пистолет. — Ты готов поговорить?

— Да… — медленно произносит он. — Вы гарантируете, что я смогу уйти живым?

«Я сделаю всё возможное, чтобы защитить вас. Однако мне нужны ответы.

Раймус кивает. «Вперёд, продолжать».

— Во-первых, расскажи мне обо всём, что здесь происходит с тех пор, как исчез корабль.

Раймус на мгновение задумался. «Я… помог повстанцам приобрести этот корабль, некоторые из моих исследований оказались для них полезными, и они предоставили мне возможность пользоваться оборудованием на этом корабле».

«Это исследование… — спросите вы, — это то, что даёт Нацуми её… способности?»

«Да», — отвечает он. «Усилитель производительности, который предлагает пользователю силу, рефлексы и выносливость почти в пять раз выше, чем у среднего человека. Однако её «наследие» — это её меч, который, кажется, отражает направленный огонь энергетического оружия».

«Как оно это делает?»

«Она не позволила мне его проанализировать, но я бы предположил, что он сделан из материала со сложными электромагнитными свойствами».

— В чём её слабость?

Раймус качает головой. — Об этом я не знаю. У меня не было возможности протестировать сыворотку до Нацуми. Если она страдает от каких-либо побочных эффектов, только она знает об этом».

— А как насчёт того, что ты вложил в меня и мою команду?

«Это антитоксин, который очищает кровоток, направляя все опасные вещества в мочевой пузырь. Да, это вызывает частое мочеиспускание, но это небольшая цена».

— Какое противоядие?

Раймус молчит. На его лице вдруг отразилось беспокойство. «Я не знаю… никакого противоядия».

— Ты сказал, что использовал яд этого насекомого, чтобы усилить его действие. Некоторые медицинские работники разработали противоядие от этого».

Мужчина гримасничает: «Я не… знаю, сработает это или нет. Скорее всего, сыворотка всё равно её отфильтрует. Пока не…»

— Разве что?

«Отведите меня в медицинскую лабораторию! Может быть, я смогу работать и развивать что-то!»

«Хорошо…»

«НО!» Он поднимает палец. «Я хочу полной амнистии от республики. Я не буду спасён только для того, чтобы отбыть наказание».

Вы колеблетесь. — Я… не могу этого обещать. Но, по крайней мере, я буду говорить от твоего имени.

Раймус вздыхает. — Полагаю, пока этого достаточно.

Вы включаете радио в шлеме. «Синяя команда, это капитан Лестер. Я нашёл Рая, профессора Раймуса. Отправляйтесь в медицинские лаборатории на десятой палубе.

«Подтверждаю, Мишель уходит».

— Понял, Дженни вон.

«Понял. Карли вон.

Вы посмотрите на Раймуса. — Если повстанцы вас ещё не подозревают, вы сможете безопасно добраться туда самостоятельно.

«Ты прав». Раймус собирается уйти, затем останавливается и смотрит на вас. — Ещё одно, капитан, в качестве жеста доброй воли. Раймус вручает вам два предмета.

[Получил 1 аптечку]

[Получен ключевой элемент: «Цилиндр с кодом безопасности; Палуба 17 Оружейная»]

— Спасибо, профессор. Вы удивлены этим. Теперь вы понимаете, что его предложение может быть искренним. «Оставайся в безопасности».

«Я не буду тем, кто загорится, но я ценю ваши чувства». С последним словом Раймус уходит. Вы качаете головой. За всей его эксцентричностью скрывался здравый и рациональный ум в этой голове. А вот мораль была под вопросом.

Дав Раймусу хорошую 5-минутную фору, вы идёте вперёд:

> Оружейная внизу по коридору (да, вы сейчас на палубе 17, если вам интересно)

> Лифт на палубу 10

>технические проходы

>Другое:

*174*2013-03-28 09:21

{{:

Оружейная палата. Нам нужно что-то кроме пистолета. (Извините, пистолеты. Вы знаете, я люблю вас, но бывают моменты, когда нам нужно что-то большее.)

}}

Играл в Halo 1, сказал Нафф. ;)

(читая ваш комментарий, я думал, что вы оцените это)

(Для тех, кто не понял шутки, пистолет из первой игры Halo — один из ярких примеров очень мощного пистолета VG)

