Отчаянный сексуальный кузен - Страница 2

Автор: Бренман

*027*2021-11-17 12:04

ЧАСТЬ 6 (ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ)

«Где грёбаный конкурс?» - спросила она.

Вскоре мы шли обратно через лес, откуда пришли, минуя почти дюжину писающих мужчин, а также ещё одну краснеющую мать, сидевшую на корточках рядом с чем-то, что выглядело как её дочь-подросток, и обе женские письки испускали яростные потоки. Ширли крепко схватилась за себя, увидев их, её другая рука была оттянута моей, когда я крепко сжал её руку, осторожно потянув её через деревья, окружённые мучительными звуками потоков мочи повсюду. На выходе мы столкнулись с одним джентльменом, который повернулся к нам спиной и был занят застёгиванием штанов, она обернулась и увидела, что я держу Ширли за руку, в то время как Ширли просто продолжала приседать, идя на месте, пыхтя и пыхтя с прерывистым дыханием. касаясь её промежности, отдёргивая её руку и т. д.

«С таким же успехом можно позволить ей пописить здесь, у неё не будет шанса на эти строки», — сказал мне этот пожилой деревенский чувак в комбинезоне, увидев, как я тащу прочь отчаянно выглядящую Ширли. Ширли только хныкнула, неубедительно,

«Я- я в порядке». дрожащим, патетическим голосом, пока мы шли из леса, назад, мимо очередей к горшкам, теперь уже дольше, чем раньше, несколько человек писают, танцуя на месте. Мы продолжили движение вперёд, я осторожно потянул Ширли за руку, несколько человек остановились, чтобы полюбоваться её красивыми ногами Джессики Симпсон, её прекрасной большой грудью, заключённой в её обтягивающую тонкую футболку, сексуальный красный отпечаток руки, видимый на её левой ягодице, торчащий наружу. из-под её слишком коротких шорт…

Наконец мы достигли большой сцены, где несколько молодых женщин в обтягивающих футболках выстроились в очередь, пока диктор кричал:

«Хорошо, давайте поприветствуем нашего следующего конкурента, как деревенщина!» в микрофон, когда он проводил следующую девушку в очереди над центром сцены. Девушка была хорошенькой, миниатюрной девчонкой с задорной маленькой грудью и оливковой кожей. — Как вас зовут, юная мэм?

«Миха», — сказала молодая девушка.

«Хорошо, маленький Мика, а что заставило тебя сегодня принять участие в конкурсе мокрых футболок?» — спросил диктор у Мики.

«Мой папа хочет, чтобы я выиграл бесплатную газонокосилку», - ответил Мика.

Небольшая толпа, собравшаяся перед сценой, засмеялась над этим, диктор повернулся к публике и засмеялся вместе с ними. Я ткнул Ширли в руку и указал на кое-что ещё, что иначе она могла бы и не заметить. За сценой, в углу обсаженного деревьями периметра, действительно было несколько подростков, которые стояли на неиспользуемом усилителе за сценой возле деревьев, мочились на белую мишень, которую они положили на землю, подбадривая на результаты.

«Что ты говоришь? Достаточно ли ты «мужчина», чтобы соревноваться в этом? Или ты собираешься пойти ленивым путём и показать свои великолепные сиськи на конкурсе мокрых футболок?»

Ширли быстро танцевала на месте, глядя на длинную очередь девушек на сцене для конкурса мокрых футболок, прежде чем обернуться с завистью, когда мальчики просто бесились и бесились, подбадривая друг друга. Ширли точно захотелось в туалет, но хнычущим, дрожащим голосом она просто сказала:

«Я не могу этого сделать. Я ни в коем случае не могу просто сделать это на глазах у всех», - сказала она мне.

«Что делать?» - спросил я.

«Я не собираюсь вот так выставлять свою вагину и мочиться на глазах у всех».

Она повернулась ко мне, крепко сжав моё предплечье, быстро приседая вверх и вниз на месте, подпрыгивая, как кролик. «Алекс, пожалуйста, позволь мне сбежать обратно в лес и облегчиться. Пожалуйста, Алекс», — умоляла она. «У меня сейчас моча, как у худшей скаковой лошади в Западной Вирджинии», - сказала она, крепко сжимая свою письку, её глаза наполнились влагой. Я не совсем понял логику этой метафоры, но её тон и качающаяся поза сказали все. Я посмотрел на неё, отвечая:

— Соглашение было соглашением, Ширли. Не разочаровывай».

Не дожидаясь ни секунды, Ширли подбежала к очереди у сцены конкурса мокрых футболок, присоединившись к другим девушкам, но она не могла перестать танцевать перед ними, больше нет, нет, ничего, Ширли мог сделать, чтобы перестать гарцевать с высоко поднятыми коленями, как лошадь, ходить кругами в очереди рядом с девушками. Другие девушки просто смотрели на Ширли, одна из них спрашивала:

— Эм, что не так? — с тревогой спросили они. Мика тем временем сорвал аплодисменты, когда она кружилась на сцене, демонстрируя свои маленькие сиськи, видимые сквозь промокшую футболку. Грудь Ширли без бюстгальтера подпрыгивала под её обтягивающей футболкой, когда она с болью в глазах и голосе оглядывалась на других девушек в очереди и спрашивала:

— Могу я… Могу я просто пойти впереди вас, девочки? Нравится на сцену? она сказала. Другие девушки смотрели в ответ, одна спрашивала:

— Эм, почему?

Ширли дрожащим голосом ответила:

— Я… я обоссусь. как она танцевала в кругах. Другие девушки закатили глаза, когда та, что шла впереди, жестом попросила Ширли идти вперёд. Когда Ширли быстро прошла мимо очереди девушек на сцену, одна из них пробормотала себе под нос:

«Внимание, шлюха».

Но Ширли не обращала внимания, её единственное внимание было сосредоточено на том, чтобы покончить с соревнованием, чтобы она могла, наконец, броситься в лес и пописить. Толпа упивалась длинными великолепными ногами и пышными сиськами моей сексуальной кузины Ширли, когда она шла по сцене к диктору с таким самообладанием, на какое только была способна. Пока я наблюдал вместе с десятками других жителей Западной Вирджинии, щёки Ширли вспыхнули горячим румянцем, когда она наконец осознала, сколько глаз устремлено на неё. Диктор внимательно посмотрел на большие сиськи Ширли, когда повернулся к толпе, объявив:

«Ну что ж, ребята, похоже, мы получили девушку на стипендию для участия в этом конкурсе! Посмотрите на эту милую маленькую леди!» — сказал он с ликованием. Толпа восхищается Ширли, но как только она дошла до диктора и ей некуда было идти дальше, она тут же сделала реверанс на месте, сгорбившись, прежде чем крепко скрестить ноги и заставить улыбнуться на лице, глядя на диктор. Диктор впился в образ её нелепой позы, потом спросил её,

— А как тебя зовут, маленькая леди? Джессика Рэббит? - пошутил он.

Ширли изо всех сил пыталась не схватиться за себя на сцене, не перед всеми этими людьми, вместо этого она просто крепко скрестила свои длинные ноги и кротко ответила: «Ширли».

Диктор снова посмотрел на неё с ног до головы.

— А Ширли, могу я узнать, что у тебя тут с твоей маленькой ирландской джигой? — сказал он, указывая на её извивающееся, подпрыгивающее тело. Её прекрасные сиськи подпрыгивают под обтягивающей футболкой. Я ожидал, что Ширли солжёт, придумает какое-нибудь оправдание, но она произнесла в микрофон:

— Мне… мне нужно в туалет. Покраснев от смущения ещё более ярко-розовым, Ширли выглядела униженной, стыдящейся себя за то, что так отчаянно мочилась перед всеми этими людьми, а также за то, что призналась в своём отчаянном желании. Однако, несмотря на то, что я испытывал к ней большое сочувствие, меня также глубоко возбуждали унизительные взгляды моей отчаявшейся кузины, пытающейся не обмочиться на сцене.

— О, правда? — сказал диктор с озорной улыбкой, обращаясь к толпе. «Они же сказали тебе, что это конкурс мокрых футболок, а не конкурс мокрых штанов, верно?» — пошутил он, больше взаимодействуя с публикой, чем с Ширли. Он снова повернулся к Ширли и спросил:

«И что заставило тебя сегодня принять участие в конкурсе мокрых футболок?»

Дрожа, не зная, что сказать, Ширли, по-видимому, внезапно внезапно охватил ещё один спазм отчаяния из её мочевого пузыря, когда она быстро потянулась вниз, крепко схватившись за промежность, держа руку там, лихорадочно сообщая диктору:

— Пожалуйста, мне просто нужно в туалет, пожалуйста. действительно отчаянно звучащим голосом. Я мог сказать, что она была очень смущена своими обстоятельствами, но, ей-богу, собиралась придерживаться своего соглашения. Люди смотрели на мою сексуальную кузину, держащуюся на сцене, не зная, то ли посмеяться над её отчаянными безумными выходками, то ли попытаться сдержать собственное возбуждение от мысли увидеть эту будущую мокрую леди, а может быть, и саму себя.

«Ух ты. Ну, ты же знаешь, что есть более простые способы сходить в туалет, чем участвовать в конкурсе мокрых футболок», — сказал диктор с саркастическим тоном и озорной улыбкой. Ширли повернулась в сторону, видимо, обнаружив, что ей не так стыдно держаться, если толпа не видит её руки. Вместо этого они увидели её извивающиеся скрюченные ноги, сгибающиеся твёрдые, как камень, икры, когда всё её тело боролось за то, чтобы удержать мочу ещё несколько минут. Двое парней со стороны сцены принесли большое ведро воды на голову Ширли, когда диктор попятился.

Наконец, они вылили его на неё, пропитав мою отчаявшуюся кузину с головы до ног, когда она вздрогнула в ответ, изо всех сил держа свою письку через теперь мокрые шорты. Если бы она была умной, то могла бы в этот самый момент обмочиться и использовать воду как маскировку для своего грязного поступка, но пока Ширли стояла, трясясь и дрожа, а вода лилась на её сочное тело, я мог сказать, что она ничего не позволила себе. идти, и остался таким же отчаянным, как и прежде. Диктор разочарованно посмотрел на сгорбленную позу Ширли и сказал:

— Ладно, давай сейчас, давайте посмотрим. — сказал он, указывая на её мокрые сиськи. Ширли покраснела и повернулась к толпе, когда солнце выглянуло из-за облаков, осветив мою кузину прямым светом, словно она была ангелом. Её красивая грудь была так ясно видна сквозь крошечный тонкий хлопок её футболки, что даже оттенки кожи были отчётливо видны, почти как если бы она вообще ничего не носила, загорелая кожа переходила в бледные треугольники там, где была её линия бикини, увенчанная вишневым стилем с Великолепные красные соски, твёрдые, как стекло, на деревенском солнце. Диктор только что сказал,

«ВОТ ЭТО ДА! Ребята, я думаю, у нас может быть победитель!» но Ширли не могла больше стоять без дела, ей нужно было в туалет прямо сейчас, и она это заслужила. Решив в конце концов, что она либо выполнила свою часть сделки, либо просто не могла позволить себе больше волноваться, Ширли в бешенстве побежала к задней части сцены, и я, шаркая ногами, прошёл мимо людей в толпе, изо всех сил пытаясь следуй за моим двоюродным братом моим взглядом. Она направлялась в сторону леса, где мальчики-подростки мочились на цель. Напугав мальчиков, без какого-либо объявления, Ширли оттолкнула одного из них в сторону, расстёгивая свои шорты цвета маргаритки. Парень сердито отреагировал на секунду, прежде чем он, и все остальные повернулись, чтобы увидеть эту сексуальную деревенскую девушку Джессику Симпсон, промокшую рядом с ними, её великолепные сиськи дико подпрыгивали в мокрой футболке.

«Хууу…»

Ширли отчаянно хныкала, когда она проскакивала мимо мальчиков, держа свои шорты. Я догнал их, когда увидел, как она протискивалась мимо мальчиков, выглядя так, будто собиралась броситься в лес, чтобы, наконец, пописить. Один мальчик осматривал мишень на земле и даже не заметил, как Ширли, наконец, на большой скорости сдёрнула свои шорты и трусики и освободила их от одной из своих ног, твёрдо упёршись обеими ногами в усилитель вокруг. что они стояли.

Мальчики позади неё были загипнотизированы при виде её большого сексуального зада, этой попы Келси Монро, красная отметина от руки всё ещё была чётко видна на её левой ягодице, как след от поцелуя губной помады, поскольку без всякого предупреждения Ширли потянулась к себя, сжимая свою письку двумя пальцами в форме буквы V, когда она стояла прямо на усилителе, и издавала «АААА!!!!!! когда её вагина выплеснула мочу, как ПОЖАРНЫЙ ШЛАНГ, прямо на небольшую травянистую полянку перед ней. На её лице появилось выражение, близкое к демоническому гневу, когда она НАМАСЛАСЬ так СИЛЬНО, КАК МОГЛА, перед ней, пока эти мальчики-подростки смотрели, очарованные писающей Ширли.

У пацана в поле отвисла челюсть, он почти пускал слюни, когда он смотрел, как загипнотизированный писающей вагиной Ширли, дико разбрызгивающий мочу повсюду, не попадая в цель, мимо цели, пропитывая цель, просто брызгая мочой повсюду, пока мой кузен стоял там с её шорты и трусики вокруг одной лодыжки, мочится стоя. Мальчик сделал то, чего я никак не мог ожидать. Он потянулся к воздуху, коснулся распыляемой мочи Ширли и засунул пальцы в рот, пробуя её МОСУ!

На мгновение я испытал отвращение, затем завидовал, мне тоже захотелось попробовать… Ширли продолжала хрюкать и стонать, писая и писая, как гейзер, извергающий мочу повсюду, посылая туман мочи, который покрывал лицо ребёнка небольшим блеском девичьей мочи. Я приблизился как раз в тот момент, когда струя Ширли утихла до объёма открытой винной бочки, содержимое медленно выливалось из её великолепной светловолосой вагины, когда она оглянулась и встретилась со мной взглядом, пыхтя и отдуваясь, изо всех сил пытаясь отдышаться, потная. столкнулась с тем, как её писька просто струилась и струилась.

Она не пыталась сомкнуть ноги или что-нибудь скрыть ни от меня, ни от мальчиков, ни оттого, что ей уже было всё равно, то ли, может быть, от того, что никогда не интересовалась, что действительно доказывало, что с ней следует обращаться как с одним из мальчиков, если она того пожелает. мы бы не стыдились своих телесных функций, если бы не мы. Так и оказалось, как я понял, вежливо отводя взгляд от её половых органов, когда приближался к ней. Мой член был опасно твёрд в штанах.

— Видишь ли, в этом проблема. — сказала она между вздохами, всё ещё писая. «Вы, мужчины, должны придавать большое значение тому, что девушки писают, но вы думаете, что имеете право просто бесстыдно вытаскивать свои члены и мочиться, где хотите», - сказала она. «Ну, знаешь что, я доказываю, что девушки могут быть такими же, как ты, если захотим».

Её ручей всё ещё течёт стабильно, я посмотрел на траву. Вся мишень была окрашена в жёлтый цвет мочой Ширли, повсюду было огромное количество мочи. Взглянув мимо Ширли, я увидел, как по крайней мере двое парней тайно вытирают себя через штаны, уставившись на мою писающую кузину. Я был до смешного возбуждён, но в тот момент поумнел, когда только что сказал Ширли:

«Ты была изумительна!». и оставил это на этом. 

Когда Ширли, наконец, закончила, никто из мальчиков ничего не сказал ни Ширли, ни мне, вероятно, думая, что я её бойфренд и что было бы неразумно делать какие-либо непристойные комментарии, пока мы не окажемся вне пределов слышимости.

«Что делать сейчас?» — спросила Ширли. — Может быть, присоединимся к остальным? Её поза и язык тела теперь были полностью расслаблены и собраны, а её рубашка начала высыхать под палящим солнцем Западной Вирджинии. Я дико хотел уйти от неё и мастурбировать, мой пенис всё ещё был так смехотворно твёрд после кульминации дневных событий. Я не знал, что ей сказать, но просто сказал:

«Послушай, иди и найди их, а когда найдёшь, напиши мне, где ты будешь? Я возьму кое-какие безделушки, чтобы удивить вас, ребята…» — сказал я, указывая на несколько киосков, в которых продавали мёд, скворечники и разные другие поделки ручной работы.

«Какая? В самом деле?» — сказала Ширли, явно сбитая с толку такой странной перспективой, мы расстаёмся сейчас после такого долгого дня, но я действительно не могла позволить себе волноваться в тот момент, мне нужно было подрочить, сильно, и наконец положить конец моему порочному возбуждению. .

«Ага. Действительно. Я догоню вас, ребята, обещаю. Напиши мне», — сказал я, уходя от неё к трибунам. Я не знал, куда я собирался идти, я планировал только подождать, пока она не уйдёт, и я мог бы прокрасться обратно к очереди в туалет, чтобы получить бесплатную кабинку, чтобы подрочить, какой бы отвратительной ни была эта кабинка. могло быть. Я повернулся и посмотрел через плечо. Ширли там уже не было, и я пошёл в том же направлении. Мой член тяжело качался в штанах, я надеялся, что никто не заметил мою болезненную эрекцию, когда я пробирался мимо толпы семей на ярмарке. Я так возбудился в тот момент, что даже не заметил, как, наконец, наткнулся на… Максин, удивлённо взглянувшую на меня, потом смущённо отвернувшуюся.

— Алекс! Привет!

Она смущённо отвела от меня взгляд.

— Я просто хочу, чтобы ты знал: я сожалею о прошлой ночи. Я просто очень смущён», — сказала она.

— О чём? — спросил я.

— Насчёт, ну, насчёт… мочиться в твоей палатке. Я так виноват», — сказала она, отворачиваясь от меня и краснея. Её милое миниатюрное тело выглядело таким сексуальным, когда она стояла передо мной, скрестив руки на груди.

— Это не твоя вина, не смущайся. — сказал я с искренней теплотой в голосе, когда протянул руку и коснулся её руки.

— Мне стыдно, потому что ты мне нравишься. — сказала она, повернувшись и долго молча глядя мне в глаза. Не дожидаясь, я взял Максин за руку и быстро повёл нас обоих мимо горшков, быстро через деревья, где все писили. Мужчины писают здесь, дальше в лес, пара сидящих на корточках женщин там, всё дальше и дальше и дальше в лес, пока мы с Максиной не остались совсем одни, и только тогда я повернулся к ней лицом. Она молча посмотрела на меня за секунду до того, как мы начали целоваться, прямо там, в лесу. Мы долго целовались, когда я протянул руку и скользнул рукой под её шорты, в её трусики, и вставил палец в её узкую маленькую письку, становясь всё более и более влажным, когда я подталкивал её губы и находил её маленький клитор. , хорошенько втирая.

Она застонала от возбуждения и запрокинула голову, когда я потёрла самое сокровенное пространство Максин своими голодными пальцами. Она отступила на пару футов, потерявшись в возбуждении, когда сняла рубашку, демонстрируя свои миниатюрные маленькие сиськи. Я воспользовался этой возможностью, чтобы расстегнуть ширинку и спустить брюки, вытащив твёрдый, как камень, член из трусов, когда я начал немного дрочить. Максин с вожделением уставилась на моё мужское достоинство, быстро сняла свои штаны и подошла ко мне, схватив мою руку и потянув её к своей письке.

Я снова потёр её промокшую письку, прежде чем развернуть её, наклонить её, когда она упиралась в дерево перед ней, и, наконец, скользнул внутрь неё. Не имело значения, что я действительно весь день был полностью возбуждён Ширли, и мой член теперь вошёл в великолепно узкие, влажные стены Максин, я закрыл глаза и представил великолепные, отчаянные выражения лица Ширли в течение всего дня, пропитывание выпуклые сиськи, и эта попа, её великолепная попа с МОЕЙ красной меткой в ??виде руки, как маркер моей территории.

«Ооооо за зачнётся застонал Максин, когда я засовывал свой твёрдый член в её маленькую влажную дырочку. Я посмотрел вниз на её поясницу и место, где она соприкасалась с её милой маленькой попкой, когда я врезался и врезался в её маленькую письку сзади. «Ебать, ДА», — простонала она, всё больше и больше углубляясь в то, как я безжалостно трахал этого маленького подростка. Я снова закрыл глаза и представил, как на самом деле трахаю Ширли сзади, а не Максин, но мысль о сексуальной попе Ширли на моём члене заставит меня кончить слишком быстро, поэтому я снова открыл глаза и вышел из Максин. Она повернулась ко мне и жадно поцеловала меня с глубоким и сильным голодом.

«Ну давай же! Я ещё не сделал!» — рявкнула она с гневом и похотью в голосе.

«Мне нужно кончить!» - сказала она.

Я изменил положение её гибкого юного тела, на этот раз заставив её сесть на шпагат, когда я поднял одну из её ног в воздух мимо моего плеча. Она держалась боком за ветку дерева, а другая её нога твёрдо стояла на земле. Её ноги были расставлены широко и вертикально, я скользнул своим мужским достоинством обратно в её влажную маленькую узкую письку и снова начал толкаться и трахаться. Затем я поставил её на землю и безжалостно трахал её в миссионерском стиле в течение нескольких минут. Она тоже закрыла глаза в экстазе, когда я трахал её, давая ей летний трах, в котором она нуждалась, когда, наконец, внезапно всё её тело начало дрожать и вибрировать, как при землетрясении, её глаза распахнулись, и она чуть не закричала мне:

«Чёрт, я кончаю! Я кончаю!» пока её тело продолжало содрогаться и впитывать мой дико твёрдый член. Как только её кульминация закончилась, я вырвался из неё и дрочил, пока не кончил на её милую маленькую грудь, используя мысленный образ писающей Ширли, чтобы, наконец, довести меня до крайности, заливая верёвками липкой белой спермы все миниатюрные сиськи Максин. . Она улыбнулась, когда я кончил на неё. Ещё через 20 минут наедине в лесу мы снова появились, и только тогда я заметил, что Ширли написала мне сообщение. Вскоре после этого мы воссоединились с остальными членами семьи, и ни я, ни Максин, ни Ширли никогда больше не признавали ничего, что было нарушено за последние тридцать шесть часов. Каждый из нас получил то, что хотел в тот день, и остальная часть семейной поездки оказалась приятной и без происшествий.

Я никогда больше не вызывал Ширли на что-либо, связанное с мочой, но часто переживаю в своей голове воспоминания о моей сексуальной, взрывной кузине.

КОНЕЦ

КОММЕНТАРИИ/ ЛЮБИМЫЕ ЧАСТИ И Т.Д. ПРИЗНАЕТСЯ!

БУДУ ПИШАТЬ НА КОМИССИИ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!

*032*2021-11-18 12:39

{{ 6 часов назад, Orangelion сказал:

Горячая история! Я немного разочарован тем, что Ширли вообще не протекла, потому что это один из моих любимых аспектов омо, но это только доказывает, насколько сильна у неё воля и мочевой пузырь.

}}

Человек, который заказал это, хотел, чтобы Ширли вообще не протекла, просто впала в отчаяние, но была «достаточно сильной», чтобы продержаться до конца.

