Омораси и Отчаяние отрывки из легенд Эсгардума

Автор: hirokun [x] (-)

*000*2012-09-28 19:34

Я решил сделать это, потому что, почему бы и нет? и это могло бы получить некоторую популярность и известность здесь для моей работы. Это будут различные моменты сюжетной линии от первой книги до третьей, охватывающие многие темы отчаяния, мочи и всего вокруг дурацкого юмора.

Не дожидаясь, наслаждайтесь.

Отрывок ¹ 1: Содержит «Женское отчаяние» с некоторыми утечками.

Из: Четыре грешника: Глава 2: Бегство в столицу

Специальное название: Отчаянное бегство к свободе: Асами и её мать Минами.

Как выглядят персонажи: http://i157.photobuc...InColor2012.png

%http://i157.photobuc...miIkami2012.png

Семья Исида успешно смогла бежать из своей деревни Сакура, сев на последний ховербус, прежде чем он взлетел с достаточным количеством беженцев, чтобы уйти от боевых действий, которые вспыхнули между неизвестной армией вторжения и оставшимися жителями деревни, а также распространения Кагемарских войск, которые были отброшены в саму деревню с юга, где уже шли бои.

Через несколько часов после начала путешествия Акихито Исида (подросток с рыжевато-коричневыми короткими волосами), сидя со своим отцом, который смотрел в окно, погружённый в свои мысли, заметил что-то странное в своей сестре-близнеце Асами (у которой была красивые рыжие волосы в виде двух длинных двойных хвостов с остальными волосами, спадающими ей на спину в красивом конце с бирюзовыми лентами, и она носила строго подстриженную юкату, которая также была бирюзовой (здесь глаза оранжево-жёлтые) и его мать (которая была одета в тёмно-красный и чёрный гибрид Ги и Кимоно с длинным рукавом, который идеально сочетался с её длинными тёмно-рыжими волосами), которые сидели напротив них.

Асами сидела совершенно неподвижно, но смотрела на свои бёдра и тихонько всхлипывала. Время от времени она ёрзала на своём месте, а затем снова усаживалась. Её мать тоже делала то же самое, но держала руку у лица с каким-то обеспокоенным выражением лица, бесцельно оглядываясь каждые несколько секунд, а другая рука упиралась ей между бёдер, быстро постукивая левой ногой. Акихито волновался за свою сестру, и матери пришлось спросить, что случилось.

«Мама, сестрёнка, что случилось? Вы двое в порядке?» Он спросил их и начал вставать и ходить.

Асами и её мать вздрогнули и встали прямо, а поскольку их мочевые пузыри были довольно полными, они немного подтекали. Короткие юбки их нарядов не могли скрыть небольшую каплю мочи, которая вышла и оставила небольшое пятно на передней части их одежды и оставила несколько капель там, где они стояли. Груди Асами слегка качнулись, когда она вскочила. Она схватила себя за промежность обеими руками, наклонилась вперёд, быстро села и выглядела пристыженной. У его матери был шокированный взгляд на лице, она прижала руку ко рту и тоже крепко схватила себя за промежность, села и теперь очень крепко держится лицом к окну.

«Они-чан, пожалуйста, не делай этого… Мне нужно воспользоваться мусоропроводом… и я слишком застенчив, чтобы идти, и теперь становится невыносимо держать это в себе. Я даже не знаю, смогу ли я». идите ... поскольку я сомневаюсь, что мы можем попросить остановиться в это время войны». Асами сказала, как только она снова села на сиденье и ещё немного поёрзала между паузами.

«Ты напугал меня, сынок, и мне жаль, что тебе приходится видеть нас такими... это не по-женски видеть меня и твою сестру такими. Дело в том, что мой сын, мы понятия не имеем, будет ли когда-нибудь позвольте нам остановиться, чтобы использовать кусты и другие пейзажи там со всем насилием и боевыми действиями, происходящими сейчас ... Я действительно не знаю, сможем ли мы оба добраться до города, так как это будет ещё 4 часа. вот-вот лопнет... а если разорвусь... буду плакать». Ответила мать Акихито, и теперь обе её руки были крепко зажаты между её ног.

Сразу после того, как они оба сказали это, к ним подошёл мужчина-торговец и начал с ними разговаривать, пока Акихито блокировал проход.

«Здравствуйте! Я подслушал двух прекрасных, но отчаявшихся дам, и у меня есть решение». — сказал молодой человек.

«Ты что, извращенец какой-то? Боги! Не лезь не в своё дело... о боже, мне нужно успокоиться... Я чуть не протекла!» — сердито сказала Минами торговцу.

«Что? Во всём, что свято для Сёмы, я не извращенец, я здесь только для того, чтобы помочь своим попутчикам, потому что я только что вышел из задней части ховербуса, так как есть место для вас двоих, чтобы облегчиться. Я только что использовал его сам, и он безопасен и чист».

«О, чудесные боги! Здесь находится мусорная камера? Эй, ты слышишь, они-чан? Со мной всё будет в порядке!» Асами подпрыгивала и хлопала от радости, но при этом немного брызнула и закричала.

«Иеея! Нееет! Я прямо сейчас помочусь!» Она начала наклоняться и двигаться от сиденья к проходу и начала неистово танцевать с небольшими прыжками и с плотно сжатыми ногами, обеими руками глубоко в её промежности. Струя мочи несколько секунд назад уже увлажнила её юкату до более тёмного оттенка.

«Так много танков, сэр. Я отплачу вам, купив у вас». — сказала Минами торговке, когда она начала вести свою дочь к задней части, держась за себя другой рукой.

«Нет проблем, меня зовут Джеймс Фитцпатрик, и я рад помочь, потому что нет нужды доводить вас, двух бедных дам, до такого несчастья. Я не мог просто бездельничать и смотреть, как вас двоих обрушивают такие страдания. Нет, мэм. !»

Они оба подошли к задней части, где стоял набор деревянных сидений с крышкой, чтобы накрыть их. Большое круглое отверстие в каждом вело к быстро движущейся земле под парящим транспортным средством.

Обе женщины едва сняли промокшие трусики, Асами была оранжевой, как и её глаза, а её мать была тёмно-серой, почти чёрной, прежде чем они просто мгновенно почти потеряли её, но вовремя сели, чтобы не испачкать себя или пол впереди. из них. Равномерный, но насыщенный поток можно было услышать от них обоих, поскольку они не удосужились закрыть дверь.

«Мамочка, я надеюсь, что это никогда больше не повторится с нами, но это так здорово — наконец-то пописить».

Сказала она, закрыла глаза и улыбнулась, продолжая сидеть и мочиться.

«Да, я согласен, дорогая. В следующий раз нам нужно осмотреться вокруг, чтобы избежать такого смущения».

— сказала Минами своей облегчённой дочери и тоже громко вздохнула с облегчением.

*001*2012-09-29 22:27

Отрывок ¹ 2: Содержит женское отчаяние, страх и удивление!

Из: Четыре грешника: Глава 3: Мико ищет новое перерождение.

Специальное название: Мокрое и ужасное положение Масако.

Масако почти закончила свои дневные дела в храме Талии, Богини Воды и Морей, и была готова отправиться домой. У неё длинные фиолетовые волосы до спины и серебряные глаза, она носила бело-голубые облачения жрицы поверх тёмно-фиолетовых трусиков и накидки на её большие груди, чтобы немного приплюснуть их. В последний раз она пользовалась туалетом перед тем, как приехала сюда рано утром, но в глубине души она знала, что достаточно хороша, чтобы дождаться возвращения домой. Она собиралась переодеться в свою гражданскую одежду и снять одежду мико, когда снаружи послышался шум, сопровождаемый криками и криками на каганском языке (язык точно такой же или похожий на японский, на котором говорят в её мире и нации).

Интересно, что происходит. Она направилась к передней части храма и увидела, как храмовый служитель-мужчина был застрелен из высокотехнологичного арбалета, когда он пытался уйти и упал на землю, истекая кровью. Потрясённая и священная для своей жизни, она ахнула и стала искать место, чтобы спрятаться незамеченной. Она побежала обратно в подсобные помещения и увидела, что сундук с облачением священника всё ещё был приоткрыт после того, как он ушёл ранее. Масако забралась внутрь и натянула на себя столько облачений, чтобы скрыть своё тело от глаз на случай, если кто-нибудь откроет его.

Она лежала настолько ровно, насколько могла, хотя в багажнике было довольно тесно. Она могла слышать крики молодых женщин и мужчин, убитых таинственной армией вторжения, напавшей на деревню Сакура несколько часов назад, хотя Масако не знала об этом.

Пока она продолжала оставаться скрытой и тихой, она могла слышать стук тяжёлых бронированных сапог и шевеление кольчуг мужчин, бродивших по дальним комнатам. Масако начала опасаться за своё выживание ещё больше, и мысли начали бесконечно заполнять её разум.

«Пожалуйста, о великая богиня! Не дай им найти меня здесь. Я не хочу ни умирать, ни быть их рабом».

По мере того, как она становилась всё более и более напуганной и обеспокоенной, её мочевой пузырь начал болеть и дрожать из-за нервов. Она начала сжиматься и сжиматься, и она начала двигаться в тесном пространстве.

— О нет… не сейчас… Я должен продержаться, пока они не уйдут. Если они услышат, как я писаю или издам какой-нибудь шум... Я точно мёртв...!

Она начала подпирать колени, прижалась спиной к задней стенке багажника и схватилась за себя обеими руками, извиваясь.

'Я так напуган! Мне так плохо приходится... почему мне так не повезло? — подумала она и начала очень слабо всхлипывать, и у неё на глазах выступили два бутона слёз. Её начало немного трясти.

Шаги вернулись, и он оказался в комнате, в которой находился сундук. Масако полностью напряглась и побледнела, как привидение. Небольшое количество мочи вытекло и увлажнило её трусики, и они блестели перед небольшим лучом света, вызванным отверстиями, в которые были вставлены ручки, прежде чем жидкость полностью оставила небольшое влажное пятно.

«Неееет! Я не могу пописить, теперь он прямо надо мной...

Солдат повернулся лицом к стволу и какое-то время смотрел на него, потом пожал плечами, отвернулся и пошёл дальше. Вскоре все остальные солдаты ушли, и она осталась совсем одна...

*Фью* 'Я думал, что он никогда не уйдёт. О нет... Этого ещё не может быть... Я больше не могу... — А-а-а, нет! Помогите мне!! Я не могу так мочиться...

Вскоре её трусики начали намокать, а затем, как только они достигли своего предела, моча начала вытекать из трусиков по бокам и падать перед ней, её мико-платье тоже намокло. Она продолжала неуклонно писить туда, пока багажник не открылся.

Её глаза широко раскрылись, и перед ней стоял рыжевато-каштановый мальчик, ненамного старше её, так же потрясённый, как и она, обнаружив девушку, прячущуюся в сундуке, залитом её собственной мочой. Это был не кто иной, как Акихито Исида. Её глаза побелели, и она потеряла сознание не раньше, чем большое количество её мочи вылилось сразу, пропитав её, всё основание сундука и каждую одежду внутри.

Когда она пришла в себя, она всё ещё была в багажнике, ещё влажная, но не промокшая от того, что было раньше.

«Вы выдержали такое испытание. Мне очень жаль, что я застал вас таким, но я слышал ваши крики... и я должен был прийти спасти вас…»

Масако очень испугался и бросил ему в лицо мокрую одежду. «Эй-и-и! Отойди, ты... чудовище! Даже не смотри на меня!»

«Тьфу-тьфу!! какого чёрта?! Это благодарность, которую я получил за то, что нашёл тебя? Если ты закричала несколькими минутами ранее, тебя нашли силы вторжения и, возможно, увезли или, что ещё хуже, убили».

«Извините. Я думала, что вы один из них… и я…» Она отвернулась и покраснела, всё ещё смущённая своим несчастным случаем.

«Всё в порядке… Я сейчас пойду, чтобы ты мог переодеться и привести себя в порядок».

«Спасибо, что нашли меня. Меня зовут Масако». Она вылезла из сундука, и с неё начала капать влага, когда она слегка поклонилась.

«Удовольствие моё, и, пожалуйста, переоденься, оно начинает пахнуть».

«Извините. Я сделаю это прямо сейчас». Она побрела туда, где была её запасная одежда, когда собиралась переодеться, и нашла её там, где она была, но она была разбросана захватчиками. К счастью, на них не было никаких повреждений, кроме нескольких складок, и вместе с ними она нашла запасную пару трусиков, якобы не своего, а своего размера.

«Наверное, мне всё-таки повезло ^.^! '

Она сорвала несколько оставшихся мантий, чтобы смыть мочу с ног и тела, но не смогла найти воды, чтобы полностью отмыться, хотя, вероятно, теперь, когда город, вероятно, пал, ей не о чем беспокоиться. Она сняла повязку, стягивающую её грудь (которая снова приняла свою естественную форму капли слезы), и надела фиолетовую тунику, идеально сочетавшуюся с её волосами. Туника с кожаными ремешками, вплетёнными спереди, открывала её впечатляющее декольте. Он надел новые светло-голубые трусики, которые она нашла, а затем пару её колготок с двумя карманами. Затем она снова надела сандалии и вышла, чтобы встретить мальчика, который нашёл её.

«Вау, ты выглядишь, э… гм… по-другому». Акихито покраснел, увидев её новый образ и гораздо большую грудь из-за того, что она больше не заворачивала их.

«Да, спасибо… теперь давай сбежим… Я больше не мико. С этого момента я путешествую с тобой, потому что я обязан тебе жизнью». — сказала ему Масако и улыбнулась.

«Конечно, мы направляемся во дворец императора». — сказал Акихито, указывая на него вдалеке в центре города.

«Мы? Разве не ты нашёл меня?» — озадаченно спросила Масако.

«Да, мой друг Джеймс, ждёт нас у входа в канализацию.

— Здорово... из огня да в огонь... — она тяжело вздохнула и наклонилась.

Масако после переодевания: 

%http://i157.photobucket.com/albums/t54/elementalhero76/Esgardum%20Art/MasakoMikamiInColor2012.png

