Марселин на пляже (Время приключений)

Автор: ушёл [x]

*000*2015-04-27 04:59

Итак, в последнее время я попал во Время приключений, и хотя я ещё не посмотрел все серии, у меня возникло внезапное желание написать рассказ о Марселин после эпизода «Шкаф Марселин», где мальчики слышат, как она мочится с другой стороны стены. дверь в*нной. На самом деле это не связано с эпизодом, заметьте, но это то, что заставило меня крутиться в голове. Надеюсь, я отдал должное персонажам с этим…

«Значит, погода точно должна оставаться такой, верно, ПБ?»

Марселин повернула голову и лениво посмотрела на Финна, который бездельничал на пляже рядом с ней. Джейк растянулся на песке рядом с ним, а Принцесса Жвачка расположилась на пушистом и слегка липком розовом полотенце немного дальше, где она поставила такое же липкое розовое шезлонг. Где-то вдоль береговой линии у БМО произошло короткое замыкание в воде, но все они были уверены, что с ним всё будет в порядке.

Пятеро из них решили провести день на пляже, но спланировать это из-за отвращения Марселин к солнечному свету было довольно сложно. Солнечный день на пляже был идеален для большинства, но Марселина была неравнодушна к тому, чтобы не превратиться в тлеющую кучу пепла, и поэтому её хорошая иногда подруга Боннибель изобрела устройство для предсказания погоды. Они застали хороший пасмурный день с небольшой вероятностью дождя, и теперь Марселина была счастлива без шляпы и наслаждалась приглушённым солнечным светом, как могла, пока она парила над песком.

«Ну, вероятность того, что выглянет солнце, составляет 12%, но это действительно лучшее, что я могла сделать в этом месяце. Извини, Марселин».

— Эй, я принесла шляпу, — сказала Марселин. Она указала на сумку, лежащую на земле под её ногами. «Как будто я когда-нибудь иду куда-нибудь в течение дня без него. Ты знаешь это, Бонни». В сумке также были её перчатки и, ну, вся остальная одежда. Она и двое других, которые действительно возились с одеждой, были одеты в свои пляжные наряды, которые в её случае состояли из чёрного бикини с черепами.

Да, сегодня она определённо ощупывала черепа.

Марселина закинула одну руку за голову, а другой собрала томатный сок, который она вылила в песок. Она рассеянно отпила, пока Финн потянулся. — Щенок, — сказал он. «Я иду плавать. Думаю, БиМО в любом случае может понадобиться помощь». Внизу у воды БМО дёргался и искрил. «Кто-нибудь идёт с?»

«Посчитай меня», — сказал Джейк и выбрался из того места, где лежал. «Думаю, мне уже надоело быть ленивым».

«Мне совсем не хочется плавать», — сказал П.Б.

«Ребята, вперёд. Я наслаждаюсь жизнью пляжного бродяги», — сказала Марселин. Финн пожал плечами, и они с Джейком энергично побежали к воде, где Финн подобрал BMO, чтобы убрать его подальше от волн. В высохших углублениях песка воцарилась тишина.

Марселин действительно не думала об этом. Она и Принцесса Жвачка теперь были одни, и хотя они стали лучше ладить, их отношения всё ещё были непростыми. Она не была уверена, что чувствовала по этому поводу, но эта мысль была отогнана приступом голода. У неё закончился томатный сок, и Марселин подплыла к ней, чтобы порыться в холодильнике, чтобы взять ещё. Она почувствовала боль внизу живота и пожалела, что не взяла с собой какую-нибудь нежидкую форму красного, чтобы перекусить. Она была уже на четвёртом стакане.

Облака, возможно, закрывали солнце, но Марселин всё равно иногда это раздражало. После столетий жизни с ним она очень хорошо переносила постоянный зуд, который он вызывал, но в данный момент он становился слишком раздражающим, чтобы расслабиться. Она немного отступила с новым стаканом томатного сока и спряталась под зонтиком, чтобы немного облегчить дискомфорт. Она взглянула на облака и заметила, что небо стало немного ярче.

Слева от неё послышался писк, и Принцесса Жвачка издала тихое «Хм». Марселин заглянула из-под зонтика и увидела, как её подруга возится с пищащим, жужжащим устройством размером с её предплечье. Она хмурилась.

«Расслабься, Бонни, ты здесь, чтобы расслабиться. Ты же знаешь, что значит «расслабиться», верно?»

Это замечание вызвало у Марселин суровый взгляд. — К твоему сведению, Марселин, я просто проверяла погоду. Для тебя, — сказала она. «Я просто подумал, что облака немного поредели, и я хотел проверить свою погодную машину».

Марселин почувствовала прилив ностальгии по старым добрым временам, когда Боннибель напрасно беспокоилась за неё. Тогда она находила это милым, но теперь раздражало. «Серьёзно? Мне не нужно, чтобы ты нянчилась со мной. Я привыкла к неожиданным переменам погоды и могу с этим справиться, хорошо? жареный».

«Прости, Марселин. Но тучи рассеиваются», — сказал ПБ. «Думаю, моя погодная машина была не такой точной, как я думал».

Марселин оглянулась на небо, где оно стало немного ярче, но всё ещё было облачно. «Я полагаю, ваша погодная машина сказала вам это, да?»

«Погоду трудно предсказать».

Марселин вздохнула. Как бы ей не хотелось это признавать, она доверяла Бонни, и если её машина говорила, что солнце садится, то, вероятно, так оно и было. — Как угодно, — сказала она. — У меня есть зонтик.

В этот момент над пляжем пронёсся сильный порыв ветра, взметнувший песок и сорвавший с Марселин зонтик. Марселин быстро схватила его, но было слишком поздно. Зонт уносило в воздух, и Марселина не собиралась лететь за ним, если не успеет его схватить. «Предатель!» — позвала она.

Она почувствовала, как сквозь тонкие облака палит солнце, и подумала, что, наверное, неплохо было бы одеться до того, как погода окончательно прояснится. Она развернулась и потянулась к своей сумке, но прежде чем её рука добралась до кожаного ремешка, с неба сорвался сокол и выхватил её. Он каркнул и полетел к воде на впечатляющей скорости.

«О, давай!» — кричала Марселина. Жвачка смотрела на неё обеспокоенно, и Марселина кипела.

«Полагаю, теперь мы найдём тень», — предложил ПБ.

«Замолчи».

Они взяли остальные свои вещи и направились немного дальше вглубь страны, где рядом с небольшой скалой росло лиственное дерево. Между ними двумя это обеспечит приличную тень, когда выглянет солнце, что, собственно, и было нужно Марселине. Она бросила кулер в песок и прислонилась к каменной стене. Именно тогда последние тучи рассеялись, и Марселина действительно оказалась в ловушке. Именно тогда она поняла, как сильно ей нужно было пописить.

Весь этот томатный сок действительно настиг её, и теперь ей некуда было пойти облегчиться. Пляж не был ужасно переполнен благодаря ранее пасмурной погоде, но вокруг всё ещё были люди, и теперь, когда небо прояснилось, ситуация обязательно улучшится. Марселина застонала и плюхнулась на песок, уткнувшись лбом в колени.

«О, подбодрись, Марси. Я уверен, что это не продлится слишком долго». ПБ раскладывала полотенце и стул в тени и села, всё ещё сжимая в руках погодную машину. Она посмотрела вниз и нахмурилась. «О. Неважно».

— Дай угадаю, — сказал приглушённый голос Марселин. «Ясное небо до конца дня?»

«Я».

«Большой».

Когда Марселин немного пошевелилась на песке, Финн и Джейк выбежали к ним из воды, а БиМО следовал за ними. «Эй, мы видели, как вы, ребята, тронулись», — сказал Джейк. — Это из-за солнца?

— Ага, Марселин потеряла всё своё снаряжение, так что мы немного побудем в тени, — сказала Жвачка. Она попыталась ободряюще улыбнуться Марселин, но вампирша повернула голову и посмотрела на утёс.

«Ой, математика! Марселин, это может сильно тебя подбодрить! Не волнуйся, Джейк и я спасём тебя».

«Как, заставив солнце уйти?»

«Нет, мы просто пойдём к тебе домой и возьмём немного хлама. Мы скоро вернёмся, не волнуйся!» Финн убежал, всё ещё одетый только в купальник, а Джейк бросился в погоню. БиМО остался позади.

«Сейчас я возвращаюсь к воде», — сказал БиМО, прежде чем развернуться и побежать обратно к волнам. Марселин и Принцесса Жвачка снова остались одни, только на этот раз Марселин обнаружила, что полностью отвлечена дискомфортом в мочевом пузыре. Она хмыкнула и сжала колени вместе.

«У тебя всё нормально?» — спросила Принцесса Жвачка.

Марселин, конечно, была раздражена, но она не была из тех, кто позволит чему-то вроде солнечного света и быстро наполняющегося мочевого пузыря разрушить её хладнокровие. «Я в порядке, Бонни, расслабься», — сказала Марселин, закатывая глаза. Кроме того, ей ещё не нужно было так сильно страдать. Она могла держать это.

Но Марселина полностью осознавала, как далеко она живёт, и тот факт, что Финн и Джейк на какое-то время уедут. Она прислонилась к скале позади неё и расслабилась в тени, пока Боннибель занималась каким-то безумным исследованием, которое она считала расслабляющим. Она определённо прихватила с собой необычное количество пробирок для поездки на пляж.

Пока они ждали, потребность Марселин росла. Она перешла от небрежного откидывания назад к бренчанию гитарных аккордов на песке, чтобы отвлечься. Она начала притопывать ногой в воображаемый ритм, но на самом деле она просто не могла сидеть на месте. Шум волн дальше по пляжу определённо не помогал делу.

Её мочевой пузырь постоянно пульсировал в течение последних двадцати минут. Внезапно на неё накатила волна отчаяния, заставившая её задохнуться и сгорбиться вперёд, её рука полетела к ноге и втёрла горсть песка в бедро. Она крепко сжалась, чтобы переждать это, но ПБ определённо заметил изменение в поведении Марселин.

«Что-то не так?» она спросила.

— Я в порядке, — выдавила Марселин. Она всё ещё отчаянно пыталась не обмочиться, но желание угасало. Она немного расслабилась и посмотрела на Жвачку, которая хмуро смотрела на неё.

— Ты не в порядке. Что тебя беспокоит?

— На самом деле тебе не о чем беспокоиться, — сказала Марселина.

«Ну, что бы это ни было, может быть, я могу помочь!»

«Я сомневаюсь в этом».

«Марселин!»

Марселина швырнула песок, который она сжимала, в сторону Принцессы Жвачки, но ветер подхватил его и унёс прочь, прежде чем он успел причинить какой-либо вред. «Отлично! Я должен пописить, хорошо?» она сказала. Она закатила глаза, когда увидела понимание на лице ПБ.

«О… Ну, как долго ты собираешься сдерживаться?» Это было похоже на Боннибель: собрать всё воедино и понять, что Марселина сейчас действительно в отчаянии. А с туалетами на другой стороне пляжа…

На Марселин нахлынула очередная волна отчаяния, и она сгорбилась. Её руки легли на колени, хотя она отказывалась схватить себя. На пляже было намного больше народу, и Марселин, Королеве вампиров, было бы очень неловко, если бы её увидели держащейся, как маленькая девочка. В конце концов, ей было больше тысячи лет, хотя и ненамного. Когда срочность немного уменьшилась, Марселин зарычала. — Не знаю. Определённо недостаточно времени, чтобы Финн вернулся с моими вещами.

«Хм…» Жвачка оглядела их затенённое убежище, но через мгновение сдалась. «Здесь действительно нет уединения», — заключила она. Марселин фыркнула. Как будто она этого ещё не заметила.

«Мне просто придётся потерпеть, хорошо? У меня действительно нет выбора».

«Если вы настаиваете». Жвачка вернулась к своим наукам, а Марселин переместилась так, чтобы сесть на колени. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и таким образом ноги не упирались в мочевой пузырь. Она осторожно прижала пятку к мочеиспускательному каналу, что, казалось, сработало вместо удержания себя, но её колено настойчиво тряслось. Этим мальчикам действительно нужно было поторопиться.

Некоторое время она оставалась в таком положении, преодолевая несколько накатывающих волн отчаяния. Теперь они сближались, и Марселин было очень трудно отвлечься от этого. Затем её ударили с такой силой, что она не могла остановить небольшую струю, которая вырвалась из неё и пропитала внутреннюю часть её плавок от бикини. Она шипела и сжималась, пока не убедилась, что больше не будет, но тот факт, что она медленно теряет контроль, нельзя было отрицать.

Принцесса Жвачка обернулась, когда услышала гневный звук, который издала Марселина, и увидела, как отчаявшаяся вампирша медленно восстанавливает самообладание. — Ты всё ещё уверен, что сможешь удержать его? она спросила.

— Я никогда не говорила, что смогу его удержать, — прорычала Марселина. — Я сказал, что у меня нет выбора.

— Я уверен, что смогу придумать что-нибудь, чтобы…

— Мне не нужна твоя помощь! Марселина оскалила острые зубы в угрожающей усмешке. Ей не нужна была Боннибель, парящая над её плечом. Это больше не её место.

— Хорошо, будь таким. Жвачка фыркнула и снова начала возиться со своей погодной машиной.

Марселин пыталась игнорировать как ПБ, так и настойчивые крики своего мочевого пузыря. Её уставший мочеиспускательный канал снова дал течь, и она почувствовала лёгкую влажность на своей ноге. Сидеть на пятках было уже недостаточно. Её руки сжались и разжались, когда она поняла, что ей действительно нужно держать себя в руках. Она просто не хотела, чтобы кто-нибудь видел, как она это делает. Марселина сделала единственное, о чём она могла думать в данный момент.

Она стала невидимой.

Принцесса Жвачка посмотрела туда, где была Марселина, но ничего не сказала. Вместо этого она закатила глаза и вернулась к своим наукам. Марселина зажала руки между ног и немного подпрыгнула. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было пописить. Это было невыносимо.

Сдерживание себя не помогало так сильно, как хотелось бы Марселин. Ей удалось предотвратить ещё несколько протечек, но вскоре на её пальцы попала лёгкая капля. Она застонала и прижалась к себе ещё сильнее, чтобы удержать всю свою мочу внутри.

«Я всё ещё могу попытаться придумать…»

«Нет!» Бонни не помогала ей с этим. Кроме того, было достаточно неловко и без того, чтобы слышать, как проблема Боннибель решает её потребность в моче.

Но Марселина быстро теряла контроль. Раздалось шипение, когда моча брызнула между её пальцами, и Марселина с ужасом наблюдала, как несколько капель мочи материализовались в нескольких сантиметрах над землёй, прежде чем упасть на песок. Она смогла остановить рывок, но это было болезненно. Если бы она вот так потеряла контроль, из ниоткуда появился бы видимый поток мочи. Она застонала и переместила свой вес вперёд и назад между коленями. Ещё один рывок вырвался и упал на землю, и Марселин поняла, что проигрывает битву.

Когда из неё вырвалась очередная струя мочи, Марселина изо всех сил постаралась сдержать её, но сумела остановить её только на секунду, прежде чем вырвалась новая струя. Она наблюдала, как струя за струёй мочи выплёскивалась на землю из её невидимой уретры. Она не могла удержаться от мочи!

Марселин быстро опустила свою попу на песок, когда её мочевой пузырь с сильным шипением освободился. Она отвела руки в сторону и увидела, как тяжёлая струя мочи брызнула из ниоткуда прямо в быстро растущую лужу на песке. К счастью, сухой песок жадно впитывал мочу Марселин, но тот факт, что она мочилась публично, не ускользнул от смущённого вампира. Она почувствовала, что расслабилась, когда её перетянутый мочевой пузырь с силой опорожнился. Это было невероятно.

К сожалению, несчастный случай с Марселин не остался незамеченным Принцессой Жвачкой, которая повернулась на звук шипящей мочи. Она не выглядела смущённой за Марселин, а скорее смотрела на брызги мочи с жалостливым выражением лица.

В конце концов тяжёлая струя утихла, и смущённая Марселина позволила последней секунде мочи вытечь из неё на песок. Лужа, которую она образовала, была размером с баскетбольный мяч из-за того, что песок не мог впитать её мочу так же быстро, как она её выбрасывала. К счастью, теперь она быстро впитывалась в землю, и Марселина осталась невидимой сидеть на мокром песке. Она быстро появилась снова, чтобы скрыть это, хотя она была уверена, что её лицо приобрело восхитительный оттенок красного.

«Ты должен был позволить мне помочь», — сказала Жвачка.

— Угу, заткнись. Марселин быстро шлёпнула немного сухого песка по месту аварии и зашаркала обратно к утёсу.

К счастью, к тому времени, когда Финн и Джейк вернулись, бикини Марселин высохло, и она смогла стряхнуть песок, прилипший к её ранее мокрым попе и бёдрам. Бонни была единственной, кто знал о постыдном происшествии Марселин, по крайней мере, Марселина на это надеялась.

Кто знал, что мог увидеть случайный наблюдатель.

*002*2015-04-30 03:55

Я никогда раньше не писал фанфики по «Времени приключений», поэтому рад, что вы так думаете. Спасибо :)

