Необычный университет

Автор: Justin20

*000*2024-08-03 04:58

Это было отчасти вдохновлено некоторыми комментариями @Ms. Tito, которые она оставила в ветке «omo fiction wishlist» несколько недель назад. Основное внимание уделяется повседневному/на открытом воздухе/групповому мочеиспусканию, включающему широкий спектр гендерных и трансгендерных персонажей. Наслаждайтесь!

Глава 1

Адам Коллинз положил свою дорожную сумку на матрас, бросил рюкзак на пустой стол и оглядел свою комнату в общежитии.

Давайте посмотрим на мой дом в течение следующих девяти месяцев, сказал он себе. Сначала: как матрас?

Он сел на кровать и откинулся назад. Не так уж и плохо. Будет хорошо, когда я постелил туда простыни.

Затем он осмотрел стол и с удовлетворением обнаружил, что на нём достаточно места для ноутбука, черновиков и учебника, чтобы поставить их рядом. Затем, повернувшись к стене, он откинул плотную занавеску на окне и прищурился на пустыню. Господи, как же светло! Это напомнило мне… Работает ли кондиционер?

Адам повернул ручку на настенном блоке и с облегчением почувствовал, как через несколько секунд из вентиляционных отверстий потёк прохладный воздух. Он всё ещё был мокрым от пота после прогулки по кампусу с сумками, и он посидел перед кондиционером минуту, прежде чем одним большим глотком допить бутылку воды. Мне лучше выяснить, где здесь находится фонтанчик с водой.

Проходя по коридору, Адам быстро заглянул через открытые двери в другие комнаты на своём этаже, которые занимали первокурсники, распаковывавшие свои сумки или махавшие на прощание родителям. Он нашёл фонтанчики с водой в конце коридора, рядом с туалетами и выходной дверью. Рядом с фонтаном висел плакат:

БЕРЕГИТЕ ВОДУ!

БЕРЕГИТЕ ВОДОНОСНЫЙ ГОРИЗОН!

Если вы знаете, то знаете.

…

Адам вернулся в свою комнату в общежитии уже несколько минут, распаковывая сумки, когда в дверь постучали. Он перепрыгнул через кучу одежды на полу и распахнул дверь.

«Привет, я Диего Саенс», — сказал новичок. «Ты, должно быть, мой сосед по комнате».

«Зовут Адам. Приятно познакомиться, Диего. Я занял кровать слева, если ты не против».

«Точно», — сказал Диего и положил свои вещи на другую кровать. «Ух ты, я рад, что ты включил кондиционер. Сегодня там настоящая жара».

«Я из Питтсбурга», — сказал Адам. «Я никогда в жизни не чувствовал такой жары».

Диего рассмеялся. «О, чувак, тебя ждут тяжёлые времена! Ну, я отсюда, и скажу тебе, что большинство дней будут такими до сентября».

«О, Боже».

«Да, добро пожаловать на Юго-Запад. Пейте много воды, и всё будет хорошо».

…

Адам и Диего провели день, распаковывая вещи и разговаривая. Выяснилось, что Адам изучает биологию, а Диего — литературу. Они оба бегали кроссы в старшей школе и планировали пробежаться вместе в субботу. В какой-то момент Диего ушёл на некоторое время и вернулся с кувшином лимонада из углового магазина, который они с Адамом осушили в течение следующих двух часов, развешивая плакаты и раскладывая одежду по ящикам.

Когда день подходил к концу, Адам наконец высыпал последний мешок и плюхнулся на кровать, вытирая пот со лба. «Ты там всё закончил?» — спросил Диего.

«Почти», — ответил Адам. «Мне ещё нужно повесить плакаты».

«Какие плакаты у тебя есть?»

«Э, знаешь, обычные вещи. Иллюстрированный путеводитель по созвездиям… Историческая карта улиц Питтсбурга… но я не хочу делать всё это сейчас».

«Тогда иди сюда и помоги мне повесить мои вещи». Диего поставил коробку кнопок на стол, когда Адам подошёл. «Я хочу сделать фотоколлаж на стене, и поскольку ты высокий, мне нужно, чтобы ты повесил некоторые фотографии повыше».

Фотографии были отсортированы по дате, и Адам пролистал их; самые старые были более десяти лет назад. «Эй, а как так получилось, что тебя нет ни на одной из этих старых?» — спросил Адам.

«Я есть на этих фотографиях».

«Я тебя не вижу…»

«Потому что я трансгендер. Это я там, в заднем ряду на фотографии класса. Я в синем платье».

«О, ладно. О, Боже».

«Что?»

Адам указал на часы на прикроватной тумбочке. «Сейчас 6:10».

«И что?»

«Мы должны были быть внизу на ориентации в 6:00».

«Чёрт!» Диего поспешно надел обувь и схватил ключи. «Наполни бутылку водой и поехали!»

…

Их руководителем ориентации была студентка второго курса по имени Элли, и она сообщила Адаму и Диего, что они присоединились к группе ближе к концу упражнения по разминке. Они ответили на вопросы по разминке (имена: Адам и Диего; специальности: биология и литература; родные города: Питтсбург и Феникс), а затем слушали, как последняя ученица давала свои ответы (Вивиан Гальегос, биология, Лас-Крусес).

Пока Элли говорила, он был поражён тем, насколько привлекательна пустыня на закате. Вечерняя температура значительно упала с трёхзначного максимума днём, и щебетание сверчков и крики траурных голубей наполнили воздух. На западе заходящее солнце раскрашивало небо яркими полосами оранжевого.

«Боже мой», — выдохнул Адам. «Как красиво».

«Вечер в пустыне», — сказал Диего. «Это то, что делает лето здесь терпимым».

Первой остановкой в экскурсии была главная библиотека. Диего спустился в подвал, чтобы проверить редкие рукописи, а Адам пошёл в восточное крыло, чтобы найти справочные тексты по биологии. Пройдясь по полкам несколько минут, он столкнулся с Вивиан; оказалось, что она училась в тех же классах, что и Адам, на вводных курсах по биологии. Они только что договорились сидеть вместе на лекциях, когда Вивиан спросила, могут ли они задержаться на минутку.

«Пора попить воды», — сказала она и нырнула в боковой коридор к фонтанчику с водой.

«Хорошая идея», — сказал Адам. «Хотя он остывает, во рту всё ещё как будто песок».

«Воздух, наверное, намного суше, чем ты привык».

Они оба жадно пили из фонтанчиков. «Держу пари, здесь тоже есть туалет», — сказал Адам. «Я бы не отказался остановиться».

Вивиан кивнула. «Я была слишком занята обустройством своей комнаты в общежитии, чтобы пойти пораньше».

Конечно, дальше по коридору были туалеты. Адам попытался повернуть ручку, но она не поддалась. «Женский тоже заперт», — сказала Вивиан. Конечно, на обеих дверях были таблички: Туалеты закрыты в рамках программы по экономии воды. IYKYK.

Адам пожал плечами. «Думаю, я подожду. Пойдём, присоединимся к туристической группе».

…

Адам и Вивиан догнали Диего, когда группа направилась к дворику. «Как рукописи?» — спросил Адам.

«О, чувак, у них там есть кое-что интересное. Много старых церковных документов на латыни, датируемых колониальной эпохой…»

«Что-то не так?»

«Нет, просто… странно. Все туалеты там были закрыты».

«Мы тоже это заметили», — сказала Вивиан. «Что-то насчёт экономии воды».

«Ну, в любом случае», — сказал Диего, «мне как бы нужно в туалет. Но, я думаю, это нормально».

Адам и Вивиан кивнули в знак согласия. Им тоже придётся подождать, но это не было большой проблемой. Библиотека была пуста, так как семестр ещё не начался, но дворик был более оживлённым, вернувшиеся студенты наслаждались прохладным вечером, играя в волейбол и футбол. У всех были большие бутылки с водой, и Адам решил, что ему лучше взять за привычку пить больше жидкости, раз уж он в пустыне.

«О, Боже!» Головы повернулись; приглушённое восклицание исходило от кого-то ещё из туристической группы. Её указательный палец вёл к краю двора, где на одеяле лежали четыре студента с банками хард-сельтерской; пятый член их группы был в нескольких футах от него, его банка стояла на траве, а прозрачная струя мочи била в ствол дерева рядом с ним. Всё, что могла видеть туристическая группа, — это расстёгнутая ширинка его шорт и расстёгнутый ремень, свободно свисающий, но у других прохожих был полный фронтальный вид. Казалось, никого это не волновало.

«Это своего рода университетская традиция», — объяснила Элли шокированным первокурсникам. «Большая часть нашего муниципального водоснабжения поступает из водоносного слоя, и он истощается с неустойчивой скоростью. Один из способов, которым университет сократил потребление воды, — это поощрение студентов мочиться, где им хочется, если они не устраивают беспорядок. Вы можете поливать деревья или кусты, но если вы предпочитаете что-то более организованное, то вы заметите каменные писсуары по всему кампусу. Они спроектированы так, что если вы помочитесь на них, жидкость будет стекать в ксерискейпированные зоны и поддерживать здоровье устойчивых растений, произрастающих на Юго-Западе. Вы также увидите большие цветочные горшки внутри зданий; они также предназначены для вашего пользования, но они переполнены между лекциями».

Никто не говорил. Внимание большинства студентов было разделено между Элли и парнем на краю двора, который закончил справлять нужду и отряхнулся, прежде чем снова застегнуть шорты.

«Мой совет — не стесняться, потому что все остальные так делают», — сказала Элли. «Ты отлично впишешься в старшеклассников. К тому же, удобно не бегать в туалет, когда ты пьёшь воду в пустынной жаре. Теперь наш следующий пункт назначения — столовая Mesa Vista, где мы поужинаем…»

По мере того, как экскурсия продолжалась, две девушки отделились от группы фрисби и направились к кустам прямо рядом с первокурсниками. Одна из них повернулась, приспустила одежду, наклонилась и выпустила на кусты мощную струю, в то время как другая подняла юбку и направила свой пенис, чтобы направить струю через кусты в землю за ними. Она кивнула Диего, который стоял в нескольких футах от неё и смотрел на неё.

«Я сделаю это», — внезапно сказал он и тоже направился к кустам.

Адам посмотрел на него с недоверием. «Ты с ума сошла?»

«Эй, она сказала, что все так делают», — ответил Адам, расстёгивая молнию. «Мне правда пора, так что…»

«Нет, я имею в виду, что нам нужно не отставать от экскурсии! Все остальные направляются в столовую; вы не можете подождать, пока мы не доберёмся туда?»

Диего посмотрел на уходящую группу туристов, а затем снова застегнул штаны. «Хорошо», — сказал он, когда Адам и Вивиан жестами попросили его поторопиться. «Но лучше не слишком далеко».

…

Они догнали остальную часть группы у столовой. В нескольких метрах от входа у стены стоял большой писсуар, в стороне от потока входящих и выходящих людей. Двое парней пользовались писсуаром, непринуждённо разговаривая друг с другом, пока их струи текли взад и вперёд по каменной плите. Один из них закончил и отряхнулся, ожидая своего друга; всё это время первокурсники нервно наблюдали и ждали. Диего был в конце класса со своими друзьями, и он чувствовал, что другие студенты начинают терять терпение, как и он, но кто будет первым смельчаком, кто подойдёт к писсуару?

Элли отделилась от группы и небрежно пошла рядом с всё ещё писающим парнем. Она ступила на низкую бетонную платформу, идущую параллельно писсуару; два узких канала тянулись по всей длине платформы, один из которых отделял платформу от стены, а другой — от тротуара. Последний парень закончил писить, но его моча всё ещё текла по каналу, ближайшему к стене, и, судя по количеству тёмных пятен на каменной плите, казалось, что пустынные растения у выхода из канала хорошо поливали в течение вечера. Элли спустила леггинсы и низко присела, отвернувшись от стены, когда парни ушли, и мгновение спустя дальний канал также был заполнен жидкостью. Казалось, её не смущало, что часть мочи пролилась и упала на тротуар.

Наконец, один из первокурсников вырвался из толпы и бросился к писсуару. Дрожащими ногами он неловко расстегнул молнию, а затем одной рукой направил свой пенис, откинув голову назад и закрыв глаза, когда прозрачная струя грохотала в стену. Внезапно все остальные в туристической группе начали направляться к писсуару, желая облегчить свои запертые мочевые пузыри. Диего протиснулся сквозь толпу и в итоге занял последнее место, стоя рядом с девушкой, которая приняла высокий присед и создавала быстро растущую лужу между своими ногами. Единственными студентами, которым не досталось места, были Вивиан и Адам, которые смотрели на Диего с фальшивой враждебностью и настоящей ревностью. «Нечестно занимать последнее место», — сказала Вивиан.

«Если спишь, то проиграешь», — ответил Диего и спустил штаны. Он надел их на колени и откинулся назад так, чтобы его попа коснулась каменной стены. Он раздвинул ноги так широко, как позволял его пояс, а затем выпустил широкую струю, которая ударила по плите и скатилась по её поверхности, прежде чем стечь в реку, катящуюся по каналу. «Если не хочешь ждать, просто пописай прямо в те кусты рядом со мной. Всё равно всё там окажется».

Вивиан и Адам переглянулись и пожали плечами. Они подошли к кустам и встали под углом к писсуару, чтобы иметь возможность прицелиться в растения. Вивиан не теряла времени, приподняв юбку, оттянув трусики в сторону и направив свой член немного вверх. Взглянув на неё, Адам скопировал угол, и они оба одновременно выпустили струи, направив свои потоки через низкие кусты рядом с тротуаром в более отдалённую кактусовую заросль.

«Спорим, я могу писить дальше, чем ты», — сказала Вивиан.

«О, ты в деле», — ответил Адам. Краем глаза он заметил, что Диего потянулся между ног, чтобы слегка раздвинуть губы; в результате его струя теперь падала прямо вниз, а не брызгала на камень. Он откинул голову назад и закрыл глаза, когда напряжение покинуло его тело, и несколько капель упали на его лодыжки.

«Постарайся не отставать!» — крикнула Вивиан. Она стояла, слегка выгнув спину и выпятив бёдра, посылая свою струю на фут дальше, чем у Адама. Адам ответил, шагнув вперёд прямо к краю кустов и балансируя на кончиках пальцев ног, чтобы получить дополнительные несколько дюймов высоты.

«Ты должен почти закончить», — сказал Адам. «Ты писаешь как скаковая лошадь».

«Я даже близко не подошёл», — ответил Вивиан. «Я могу продолжать столько, сколько захочу».

Адам не был так полон, и вскоре он почувствовал, что его давление начало падать. Он крутанул своим членом, чтобы попытаться выплеснуть несколько капель за край лужи Вивиан, но ему не повезло, так как последние несколько струй приземлились в кустах. «Возьми L!» — крикнула ему Вивиан, застёгивая молнию.

«Я не возьму L!» — закричал Адам. «Я не возьму ни одну букву, кроме V… для победы!»

«Это не…»

«Заткнись! Я требую реванша!»

«Завтра в полдень?»

«О, ты спускаешься», — прошипел Адам, затем повернулся к Диего. «Как дела, мужик?»

«Минуточку…» Рука Диего всё ещё была между его ног, и он смотрел вниз на свою промежность, когда его мочевой пузырь заканчивал опорожняться. Струя медленно сужалась и теряла свой поступательный импульс, и Диего немного раздвинул ноги, чтобы они оставались сухими. «Уф…» — вздохнул он. «Боже, это было хорошо. Хотя я всегда ненавижу последние капли». Убедившись, что закончил, он стряхнул несколько случайных капель мочи с руки, а затем отошёл от стены и немного подвигался на носках, чтобы высушить свои более интимные места. Несколько капель впитались в ткань его боксёров, когда он снова их надел, но ему было всё равно. «Я не хочу держать вас, ребята, пока я буду высыхать», — сказал он Адаму и Вивиан.

«Ничего страшного», — ответила Вивиан. «Знаете, даже с членом иногда трудно полностью высохнуть».

«Да, иногда даже после того, как я стряхиваю, у меня в нижнем белье остаются капли», — сказал Адам.

Диего застегнул шорты и спрыгнул с каменной платформы. «Уф, я хочу пить. Что скажешь, если мы зайдём внутрь и выпьем чего-нибудь?»

«Что?» — крикнул Адам. «Ты только что нассал целую реку и теперь хочешь пить?»

«Да, ну, мне нужно пополнить запасы жидкости. Ну же, пошли».

Я волновался, что моё описание писсуара немного сбивает с толку, поэтому попытался сделать наглядное пособие. Я не думаю, что оно достаточно хорошее, чтобы впечатлять само по себе, но, учитывая, что у меня практически нет навыков рисования, я думаю, что получилось неплохо. Если есть настоящие художники, которые хотят переосмыслить эту сцену, вперёд. Я могу попробовать добавить цвета, если у меня будет время.

Обратите внимание, что люди на картинке не обязательно изображают персонажей из этой истории.

*005*2024-08-05 04:21

{{28 минут назад, mews39 сказал:

Отличная история, я бы с удовольствием поступил в такой университет, где все, независимо от пола, могут открыто писить на улице. И я рад, что моя ветка смогла вдохновить.

}}

Всегда здорово делиться идеями с другими людьми, которые хотят читать и писать истории, выходящие за рамки простого мочеиспускания. Это действительно забавная концепция; я уже написала большую часть Главы 2, которая включает в себя смешанную встречу у цветочного горшка/самодельного писсуара и ночные полосы.

И, просто для ясности, это (и другие вещи, которые я пишу) будут продолжать быть супер-квирными.

