Тренер Смачивание

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-05-24 15:27

У меня не было достаточно времени (1 час), чтобы сделать это, извините за краткость.

«Ох…» застонала Доун, пытаясь открыть дверь в*нной ногами, чтобы уменьшить желание, Эш увидел другую в*нную, он показал рассвету: «Смотри! Это женский туалет!» это было в километре отсюда.

«Ааа», — сказала она, когда позывы ударили по её мочевому пузырю, она сделала маленькие шаги, думая: «Да! Я справлюсь!» Но это было какое-то принятие желаемого за действительное, пока они шли, она согнулась пополам, руки между ног и ноги разбились друг о друга, Эш сказал: «Мы были почти там!»

Дыхание Доун участилось, когда она встала, пока мокрое пятно росло, она сделала там детские шаги, она увидела, что на двери написано «Женщина, не кроссовки». Доун свернулась калачиком и держалась изо всех сил.

«Теперь нет ничего плохого в том, чтобы сделать это сейчас. :( «Она сказала, но потом она поняла, что там была мужская комната, и увидела, что она тоже была без кроссовок! вместе, и её ноги/лодыжки скрещены вместе.

Эш забеспокоился, потому что ему вдруг тоже захотелось пописить! он держал руки на промежности, конечно, они нашли туалет для тренеров, но в женской кабинке была записка, в которой говорилось: «Извините, это непригодно, не повезло, Дон».

Влажное пятно Дон стало ещё больше, когда она ещё больше брызнула в свои трусики, Эш нашёл мужской туалет, но там было то же самое, Эш брызнул так же сильно, как и Доун, его мокрое пятно было размером с его руку. Он испачкал его синие джинсы.

Им пришлось пойти в туалет для инвалидов, но там не было туалета, Джованни запер их.

Эш искал выход, а потом сказал: «Выхода нет!» так что был писсуар, но были слишком высоки, поэтому у них не было выбора, они опустились на колени и сделали 4-футовую лужу.

Они посмотрели друг на друга.

— Дон, никто же не узнает об этом, верно? Дон сказал: «Правильно». Но тут вошёл Брок, он слышал обо всём этом. а потом они поняли, что должны очистить его, какой позор.

КОНЕЦ

Помните, у меня не хватило времени (1 час), чтобы сделать это, извините за краткость.

