Обитель зла: Финал

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2012-06-24 06:24

Мой первый фанфик. Персонажи Capcom, моя история. Джилл Валентайн и мой новый персонаж выслеживают скрытый исследовательский центр «Амбрелла», о котором раньше никто не слышал, и обнаруживают комнату, залитую кровью, но…

Ещё одна вспышка молнии осветила комнату. Джилл и её новый напарник, мужчина с короткими тёмными волосами, известный только под кодовым именем «Жаворонок». стоял в вестибюле учреждения не менее пятнадцати минут, просто глядя на огромное количество крови, покрывающее пол и стены, но не на тела. Два агента BSAA достаточно долго сражались с чудовищами Амбреллы, чтобы понять, что это было признаком.

— Ларк… — начала было Джилл.

«Я знаю. Выглядит мрачно. Ларк ответила ей, зная, что у женщины на уме.

«Посмотрим, какую информацию мы сможем собрать». Джилл ведёт напарника по тёмным коридорам, пропахшим гниющей плотью. Пока она шла, Джилл почувствовала, как её ботинок наступил на что-то очень мягкое. Она поморщилась, потом решила не смотреть на то, во что вляпалась. Чем дальше шёл дуэт, тем темнее становились коридоры. Джилл вытащила свой пистолет M92F и включила фонарь, прикреплённый к стволу. Осветив зал, она обнаружила множество полусъеденных, расчленённых тел.

«Думаю, мы можем подтвердить наличие здесь Т-вируса…» — сказала она, стараясь не поперхнуться. Даже после особняка Арклей и того ужаса, который вызвала эпидемия в Раккун-Сити, вид растерзанных трупов никогда не становился менее отталкивающим.

«Джилл! Сюда». Ларк обнаружила большую металлическую дверь, укреплённую несколькими магнитными замками. Наклейка сбоку на двери гласила: «Офис администрации».

«Хорошая работа, партнёр. Здесь должны быть ответы. Джилл похвалила мужчину. Джилл поднесла свой КПК к считывателю карт, который сработал, чтобы сфабриковать код карты и впустить двоих. Дверь скользнула в сторону, Джилл и Ларк вошли с оружием наизготовку, готовые стрелять во всё, что движется. Ничего такого. Здесь были тела четырёх исследователей, но, в отличие от искалеченных за пределами офиса, эти тела остались нетронутыми. У одного было пулевое ранение в грудь, а остальные трое выглядели так, будто подверглись физическому насилию.

«Что с ними случилось?» — спросила Ларк.

«Не знаю. Это не работа зомби. Кто-то напал на них и убил за что-то». Джилл подошла к одному из компьютеров в различных кабинах и начала получать доступ к базе данных учреждения. Её старый код, который она нашла в Раккун-Сити, всё ещё работал, и она смогла найти кое-какую полезную информацию. «Как раз то, что я думал. Командование. Джилл включила наушники. «У нас ситуация в комплексе «Амбрелла». Отчёты были правильными. Они определённо изучают здесь больше применений T-вируса».

«Понял. Что-нибудь ещё?»

«У нас может быть вспышка. Мы нашли несколько тел, которые выглядели… съеденными, и есть несколько исследователей, которые были убиты выстрелами и физическими травмами».

«Хорошая работа, мисс. Валентин. Продолжайте свои расследования и сообщайте обо всём, что вы считаете важным. Командуйте.

В поисках дополнительной информации в архивах Umbrella Джилл нашла интересующий файл. По-видимому, вёлся проект по разработке нового биологического оружия, получившего название Т-201.

— Ещё один новый Тиран… — прошептала Джилл.

Каждый шаг был наполнен раздражением, никогда не зная, когда выскочит жадный до плоти зомби и отнимет у тебя кусочек, но Джилл знала, что ей нужно сохранять спокойствие и показать партнёру, что она готова сделать всё возможное, чтобы закончить. Биотеррористическая карьера Амбреллы. Продолжая идти по коридору, Джилл и Ларк подошли к какой-то лаборатории. Вдоль стен стояли стеклянные витрины, заполненные жидкостью разных цветов, а посередине столы, заваленные бумагами и папками.

— Ларк, иди проверь в том офисе на предмет чего-нибудь. Когда он вошёл в офис, Джилл собиралась просмотреть некоторые документы, пока не погас свет. — Чёрт возьми… почему? Она выругалась. Джилл снова потянулась к фонарику, но её рука остановилась и легла на пистолет, когда она услышала приближающиеся к ней шаги. Они были неравномерными, сопровождались прерывистым дыханием.

«Жаворонок?» Затем Джилл услышала болезненный стон, исходящий от того, что было позади неё. Рефлекторно она вытащила пистолет, включила фонарь и столкнулась лицом к лицу с разложившимся бледным лицом зомби. Он схватил её за шею и открыл рот. Джилл протянула руку, чтобы попытаться остановить его, но пасть существа всё приближалась. Её сердцебиение участилось, и Джилл напряглась, закрывая глаза, готовясь к неминуемой гибели, когда услышала несколько громких ударов! Нападавшая на неё нежить была отброшена назад, так как ему было нанесено несколько выстрелов в плечо, а затем ещё один в голову. Зомби упал на землю, дважды дёрнулся, затем вернулся в некротическое состояние; такими, какими должны были быть мёртвые.

«Ты в порядке?» — спросила Ларк.

«Да спасибо». Джилл ответила. Хотя времени на отдых было мало. В считанные секунды комната наполнилась стонами и хлюпающими шагами, которых с каждым мгновением становилось всё больше и больше. «БЕЖАТЬ!» — закричала Джилл. Двое агентов бросились к двери, но когда включили фонари, то увидели, что путь заблокирован чем-то вроде сотен зомби. Ларк дважды выстрелил и сбил двух зомби, но Джилл быстро остановила его от дальнейших выстрелов. «Это бесполезно! Их больше, чем у нас патронов! Сохраните боеприпасы, когда они вам понадобятся больше всего!» Джилл ведёт своего партнёра через другую дверь в другом конце комнаты. Она схватила плечом одного зомби, когда другой появился сбоку. Она нанесла быстрый пинок ему в живот, отбросив его на ещё трёх зомби. Ларк сделала это дверью и нажала на панель, чтобы открыть её.

«Ну давай же!»

Джилл выбежала через дверной проём, и Ларк закрыла его, как только он вошёл внутрь. Оба вздохнули с огромным облегчением.

— Ладно, нам придётся искать другой выход.

Джилл и Ларк продолжили свой путь по объекту, обнаружив новые лаборатории с большим количеством материала Т-вируса. Поиски были долгими, и прошло много времени с тех пор, как они столкнулись с зомби, но у людей были тела с потребностями. Джилл проголодалась, и у неё заболели сухожилия на ногах. Я становлюсь старше, чем я думал. Более того, её мочевой пузырь начал посылать в мозг сигналы о том, что пора. Однако Джилл отбросила все свои порывы, зная, что от её миссии зависит многое. Джилл и Ларк вошли в соседнее помещение, заполненное сложными механизмами и прозрачными трубками с таинственной жёлтой жидкостью. Джилл наблюдала за вытекающей жидкостью, что только усиливало её желание опорожнить мочевой пузырь. Трубы вели в одно место. Большой стеклянный контейнер с гигантским бледным гуманоидом внутри. Он был похож на мужчину, но его левая рука превратилась в ужасное рубящее оружие.

«Ну, Ларк, познакомься с первым Тираном». Джилл не нужно было искать компьютер, чтобы подтвердить это. Она видела множество версий этого существа и знала, как они выглядят.

«Ты в порядке?» — спросила Ларк. — Ты выглядишь немного… неудобно. Я думал, ты уже сталкивался с такими вещами раньше.

— Дело не в том… я… — Джилл замялась. «Неважно. Продолжаем двигаться. Я думаю, если мы поищем достаточно глубоко, мы можем найти…

«РС. Валентин! Какое удовольствие видеть вас снова».

Джилл знала этот голос. Тот дерзкий британский акцент, который звучал так, как будто он был самым лучшим из ныне живущих. Джилл обернулась и увидела блондина с зачёсанными назад волосами, одетого в тёмный кожаный костюм и солнцезащитные очки с поляризованными линзами, хотя в комнате было уже довольно темно. «Вескер!» — прошипела она.

— Я думал, ты погиб, сражаясь с Немезидой. Рад видеть, что ты выжил. Это доставляет мне удовольствие убить тебя самой. Вескер усмехнулся и хрустнул костяшками пальцев. Со сверхчеловеческой скоростью он атаковал женщину, намеревавшуюся убить её, одним ударом, но её напарник действовал инстинктивно, выстрелив из своего оружия в Вескера, заставив его замедлиться ровно настолько, чтобы Джилл смогла увернуться от колющего удара руки Вескера. . Затем Джилл нацелила своё оружие и выстрелила в Вескера, но с рефлексами выше, чем у обычных мужчин, он уклонялся от каждой пули, двигаясь быстрее, чем человеческий глаз мог отслеживать.

Затем Вескер появился прямо перед Джилл, ударив её по щеке, а затем ударив коленом в нижнюю часть живота. Джилл наклонилась, но также почувствовала, как струя тёплой жидкости попала на её трусики и стекает по ноге. Затем Ларк снова выстрелила, чтобы попытаться отвлечь Вескера. Вескер подбежал к Ларк, отбросил его оружие, и они вступили в ближний бой. Ларк нанесла Вескеру удар ногой в нижнюю часть тела, но его легко заблокировали. Удар по этой руке был похож на удар ногой по стальной стене, и это было больно. Затем Ларк попыталась нанести мужчине сильный удар. Вескер поймал кулак своей рукой, а затем отправил противника в полёт ударом раскрытой ладони. Ларк сильно врезалась в ящик с Тираном, и стекло немного треснуло.

Джилл снова взяла своё оружие и выстрелила в Вескера. Каждая пуля уклонялась в мгновение ока, а человек в тёмной одежде мгновенно перемещался с места на место. Джилл продолжала стрелять из своего оружия, пока в следующий раз, когда она нажала на курок, не последовал громкий хлопок. Джилл отчаянно продолжала нажимать на курок, но безрезультатно. Вескер усмехнулся, когда женщина начала проверять своё оружие. Он бросился на неё, но, к его большому удивлению, Джилл отступила от удара Вескера, выхватила складной нож и ранила его в правое плечо.

Вескер ощупал рану и вытер сочащуюся из неё кровь. «Удачное попадание… Ты за это заплатишь!» Вескер достал свой собственный пистолет, своё старое самурайское остриё со времён S.T.A.R.S. Он быстро прицелился в Джилл и выстрелил. Джилл нырнула в сторону, едва не попав в пулю. Вескер выстрелил ещё раз, и Джилл удалось избежать этого двух… но вместо этого последняя пуля попала в танк Тирана, разбив стекло, и очень грозное биологическое оружие поразило трёх возможных жертв. Оправляясь от раны, Ларк смотрел на громадного белого гуманоида широко раскрытыми глазами. В его ужасно мутировавшей левой руке было достаточно шипов, чтобы одним взмахом проткнуть пятерых человек.

Джилл повернулась к другой угрозе, но Вескер уже исчез. Тиран сделал шаг к Джилл. Затем ещё один. Он продолжал наступать на позицию женщины, издавая низкий стон, который больше ощущался, чем слышался. Джилл никак не ожидала, что ей снова придётся столкнуться с чем-то подобным. Её загнали в угол. Её ножа нет, пистолет пуст, Джилл никак не может помешать этому монстру убить её. Она была так напугана, что не заметила потока мочи, пропитавшего её коричневые штаны. Он хлынул фонтаном, Ларк увидела, как из промежности штанов Джилл вытекает ручей. На металлическом полу под ногами женщины образовалась и расширилась жёлтая лужа.

Тиран поднял свою руку, готовясь убить, пока Ларк храбро не прыгнул на спину существа, воткнул пистолет ему в шею и выстрелил в него до последнего патрона. Тиран громко взревел и начал трястись взад и вперёд. Ларк попыталась удержаться, но чудовище было просто слишком сильным. Его отправили в полёт, и он сильно ударился об пол, покатившись вниз, пока не столкнулся со стеной. Джилл быстро подбежала и помогла ему подняться. С израсходованными боеприпасами агенты BSAA не могли защитить себя от такого грозного врага. Они быстро выпрыгнули из окна соседнего офиса, упав почти с трёх этажей, пока не рухнули на землю. Двое тяжело дышали, измученные схваткой с двумя почти непобедимыми противниками. Ларк посмотрела на мокрые штаны Джилл.

«Что случилось?» он спросил.

— Просто… — выдохнула Джилл, — …заткнись… — Она включила наушники. «Команда. Это Джилл Валентайн. Объект скомпрометирован, все важные данные утеряны. Это был Вескер. Там же есть новый Т-100. Рекомендовать тяжёлое вооружение».

