Леди Беверли приходится страдать из-за дисциплины

Автор: Питер-П

*000*2021-10-03 00:17

Леди Беверли приходится страдать из-за дисциплины

###

Леди Беверли жила в маленьком городке в большом доме с большим садом и поместьем. Это было время, когда дамы из высшего общества носили корсеты в форме песочных часов и обтягивающие платья. Верно и то, что в доме не было водопровода. Горничная должна была носить воду из насоса во дворе. Также во дворе был туалет с отверстием в форме сердца в верхней части двери. В спальне стояли ночные горшки, чтобы пописить ночью и утром перед тем, как одеться.

Леди Беверли была замужем за достопочтенным лордом Чизеллером, который любил свою жену, особенно её осиную талию и её способность удерживать мочу целую вечность, поскольку она никогда не скомпрометировала его своей потребностью пописить в социальных ситуациях. Иногда он узнавал о её состоянии только тогда, когда она должна была выполнять свои супружеские обязанности перед ним. Часто всю ночь у неё был твёрдый как камень и очень вздутый живот. Но это было время, когда даже пары не говорили о телесных функциях. И леди Беверли смогла справиться с ситуацией и сдерживать мочеиспускание всю ночь — после долгого дня сдерживания мочи.

Лорду Чиселлеру тогда понравилось её тугое влагалище, а твёрдый, как камень, живот был для него подушкой, чтобы он не столкнулся с её бёдрами. Когда у неё был полный мочевой пузырь, она была очень чувствительна как к боли в мочевом пузыре, так и к своим чувствам любви. Таким образом, Господь потребовал бы её на брачное ложе, когда он знал, что она сдерживала свою мочу в течение очень долгого времени. Леди Беверли боялась и одновременно любила такие ситуации, но она всегда держала всю свою мочу внутри, пока была со своим Лордом.

Сейчас поздняя весна, скажем, май, и в доме много гостей. Леди Беверли проснулась поздно, пропустив столь остро необходимую утреннюю мочу, как она часто делала. Её служанка Амелия всегда опорожняла ночной горшок утром и вечером, а леди Беверли часто использовала свой горшок вместо туалета во дворе, потому что её воспитание приучило её не любить так открыто видный деревянный дом с сердцем в двери. О том, что она мочится, никто не должен был знать, только её горничная знала об этом по своей работе – но только потом.

Итак, леди Беверли сегодня целый день сдерживала свою ночную мочу, много пила, и еда в саду наполняла её кишки и мочевой пузырь до уровня, которого она достигала очень-очень редко в своей жизни. Но леди Беверли со всеми беседовала и была хорошей хозяйкой. Она была частью высшего общества по положению своего мужа, поэтому ей приходилось поддерживать свои социальные обязательства. Леди Беверли знала, что ей, как всегда, нужно сдерживать свою мочу, и она привыкла терпеть любые пытки за это — до тех пор, пока это необходимо. Её сильный мочевой пузырь привык к такому положению, и она всегда справлялась с такими ситуациями должным образом – никому не давая знать о своём состоянии, даже языком тела.

Когда ей так сильно нужно было пописить, как сейчас, она старалась, чтобы никто не думал о том, что она задерживает свою мочу. Затем она намеренно проделывала всё в такой ситуации такие жестоко болезненные движения, как вставание и приседание, передвижение (всё ещё дискретное) женское и так далее. И пить она не бросила и тогда – лишь бы никто ничего не заподозрил и не заподозрил. Она привыкла к таким ситуациям регулярно, мочевой пузырь у неё был крепкий и здоровый (с почками проблем тоже не было, но о почках никто не думал).

Было уже поздно, и некоторые из гостей решили остаться на ночь. У горничной Амелии было много дел, и она показывала ночевавшим гостям комнаты. У неё самой – как это часто бывает, тоже лопался мочевой пузырь не менее 12 часов, и она знала, что ей нужно работать, чтобы не писить сейчас. У неё было преимущество не пить много во время обслуживания, потому что она должна была сделать так много сегодня. Но мочевой пузырь Амелии сильно болел, и было трудно удержаться от наклона вперёд с подносом, полным стаканов, когда у неё были сильные спазмы все 5 минут. Но также Амелия привыкла задерживать свою мочу в течение всего дня. Это было то время и то, как она должна была жить, и поэтому она жила таким образом. Боль и судороги были просто делом привычки, практики и дисциплины!

Когда леди Беверли ушла с вечеринки, было далеко за полночь, и все женщины исчезли, кроме бедной, всё ещё храбро служившей горничной. Только мужчины сидели и пили и смеялись. Бедственное положение леди Беверли закончилось, и она ушла в свою комнату. Она по-прежнему не могла воспользоваться уборной, потому что двор был переполнен, а пьяные мужчины к тому времени всё равно бы пописила на сиденье. Теперь леди Беверли очень торопилась искать свой ночной горшок. Но это было не в её комнате. Одной из приглашённых дам он понадобился бы срочно и украла бы его, чтобы предотвратить беду в собственной одежде. Это был ужас для леди Беверли! Она терпела всю ночь, пропускала утренний визит в туалет, жила с болью весь день и половину ночи и со всеми выпивками, она часами чувствовала жгучую боль в своём мочевом пузыре, её живот почти разорвался на части и ничего средство для облегчения. Хорошо, туалет, но в этот раз не было возможности использовать его незаметно...!

Итак, леди Беверли сняла тесную одежду, обычно ей должна была помогать горничная Амелия, особенно со шнуровкой на спине чрезвычайно тугого корсета, но Амелия всё же обслуживала гостей. Итак, леди Беверли не звонила Амелии, а чуть не сломала ей руки, чтобы расстегнуть корсет. Ооооо, какое оживление: давление спало. Это было такое приятное чувство — даже когда её мочевой пузырь начал выпячиваться примерно на 4 дюйма (10 см). Как ей нужно было это пространство все эти часы. Теперь это было давление, с которым она снова могла справиться. Леди Беверли лежала на своей кровати. и заснул в ту же минуту.

Через несколько часов леди Беверли проснулась от ужасной боли в животе. Ей снилось, что она взорвётся, но то, что она увидела здесь, в лунном свете, было действительно жестоко: её мочевой пузырь расширился ещё больше после того, как корсет был ослаблен, и потому, что она привыкла к регулярной боли, и её нынешнее положение было намного лучше, чем всё за те часы до этого она не проснулась раньше. Но теперь её мочевой пузырь был размером с дыню и рос ещё больше, как она поняла чуть позже... Леди Беверли хотела закричать от боли и паники, но не могла издать ни звука.

Она была парализована — лежала минута за минутой, час за часом, наблюдая, как её мочевой пузырь медленно увеличивается. Она думала о том, чтобы встать, но тогда что она могла сделать...? Горшок украли, гости во дворе ещё пили и смеялись – а она была фактически без платья и без посторонней помощи одеться не смогла бы – тем более сейчас. Она выглядела так, как будто была беременна и не могла так выйти на улицу. Неприемлемо во всех смыслах!!!

Леди Беверли была в смертельном страхе и почти не могла даже дышать в таком состоянии. Её мочевой пузырь теперь вырос примерно до 8 дюймов (20 см). Она просто лежала на своей кровати, как парализованная, и ждала, что произойдёт ... Сейчас было 4 часа утра, она была смертельно устала и испытывала такую ????ужасную боль и пыток, которых она никогда раньше не испытывала. Её мочевой пузырь однажды вырос до 5 дюймов (12 см), и ей понадобилась помощь горничной, потому что она больше не могла сидеть – какой ужасно позорный момент...!!! И она знала, что её отважной служанке в тот раз тоже нужно было очень сильно в туалет, она даже не могла стоять на месте, когда леди Беверли писила в горшок, который Амелия держала для неё. Но Амелия помогла ей и никогда не говорила об этом. Эта девушка к своим 25 годам была действительно хорошей горничной.

Леди Беверли действительно попала в самую страшную ловушку. Она взорвётся и умрёт в любую минуту, если не сможет выпустить из себя эти океаны мочи. Она больше не могла двигаться. У неё не было горшка, она не могла пользоваться удобствами во дворе – немыслимо делать это на глазах у гостей. Она могла просто ждать и молиться о чуде...

Взошло солнце, в доме было тихо, но каждую секунду кто-нибудь ещё мог встать, а наша бедная, но чрезвычайно смелая леди Беверли всё никак не могла выйти из своей комнаты...

Потом какая-то лихорадка на этажах. Было воскресное утро – время в церковь...! Боже мой, как ей ходить в церковь в таком состоянии???

Амелия постучала в дверь и вошла. Она увидела Леди Беверли, лежащую на спине на кровати, её тяжёлая перина на полу (чтобы не давить на живот Леди), а живот Леди выглядел так, будто она была на тяжёлом сроке беременности. Амелия сама помыла посуду и приготовила завтрак после того, как в тот вечер закончила свои обязанности. Она очень устала и сама не могла сходить в туалет уже более 24 часов. Инстинктивно она знала, что должно было произойти, но была потрясена состоянием своей госпожи! «В церковь пора! – А мы уже опаздываем, миледи!» сказала Амелия.

Этикет того времени запрещал ей говорить о ситуации, столь явно заметной... Леди Беверли тоже не любила говорить о своём затруднительном положении, и поэтому Амелия только помогла своей леди подняться с постели. Явная боль наполнила глаза обоих. Амелия всё ещё держала в себе вчерашнюю утреннюю мочу, и у неё был день и ночь тяжёлой работы. Теперь она частично поднимала свою Леди с кровати, что на самом деле было слишком тяжело для её бедного мочевого пузыря. А леди Беверли всё равно приходилось сидеть, вставать и собираться в церковь. От крайнего мочевого пузыря перехватывало дыхание, спазмы в нижней части тела и судороги в ногах каждые 5 минут. Амелия также испытывала спазмы в мочевом пузыре каждые несколько минут. Она не пила так много, и её мочевой пузырь не мог так сильно расшириться, но она страдала, как и её любовница, ночью, когда ложилась спать.

Леди Беверли нужно было быстро подготовиться к церкви. Где был ночной горшок? Амелия с ужасной болью наклонилась, чтобы достать горшок из-под кровати. Она думала, что её Госпожа не смогла бы поднять его с таким раздутым мочевым пузырём, но горшка там не было.

«Кто-нибудь заберёт его!» - сказала Леди Беверли себе под нос. Она чуть не заплакала, но как-то предотвратила это.

«У меня не будет времени на это, мы поспешим переодеться в церковь!» - услышала она, как её голос продолжался. На самом деле это было единственное разумное решение. На мочеиспускание из переполненного мочевого пузыря уходило много времени, которого у них не было. Горшок пропал, двор был переполнен, а опоздать в церковь было просто немыслимо. Лучше рискнуть смертью, чем запятнать честь семьи!

Амелии предстояло проделать большую работу, чтобы надеть на леди Беверли прочный корсет. Она стояла у шеста и держалась за шест, а Амелия старалась изо всех сил. Шнурки оказались слишком короткими, и Амелия взяла несколько запасных шнурков, чтобы завязать верх и низ по отдельности. Леди Беверли была в аду. Она не могла вынести боли, но была парализована ею, а её служанка — сама с почти лопнувшим мочевым пузырём — боролась и боролась со шнурками. Сначала она префиксировала средний разрез корсета в форме песочных часов. Затем она попыталась затянуть верхнюю часть тела корсетом. Даже это было слишком для леди Беверли, но она боролась с обмороком. Галлоны пота стекали с кожи по всему её телу. Но, к сожалению, этот пот не разгрузил её мочевой пузырь...

Затем Амелия взяла крепкие ремни, чтобы сжать живот леди Беверли, а затем поочерёдно снова затянула шнурки. Через какое-то время – обе женщины вспотели и испытывали сильную боль – задание всё равно было выполнено. Леди Беверли была в корсете в виде песочных часов с «предохранителем», как она сама называла нижнюю часть спереди и пояс. Ремень был застёгнут через её раздвинутые ноги и на пояснице с полной силой. Нет шансов разобрать её самой. 

«Профилактика» помогла предотвратить появление мочевого пузыря, когда он стал слишком большим под её иногда (очень часто) экстремальной нагрузкой. И это мешало ей мочиться, а также мысли засунуть себе между ног. Она никогда этого не делала — она вела себя слишком хорошо, чтобы даже шевелиться на стуле, когда ей было очень больно и она боялась потерять воду…

Теперь боль достигла новых размеров, намного превосходящих всё, что она когда-либо испытывала. Но леди Беверли знала, что ей придётся терпеть это, неважно, как и как долго. Не было оправдания, она просто должна была сделать это...!

Они всё равно спустились по лестнице. Амелия тоже была на грани того, чтобы помочиться после этой тяжёлой работы, и она была сильной и очень храброй служанкой. Её красивое лицо выглядело бледным, но ей придётся терпеть ситуацию. Она никогда не видела такого чрезвычайно наполненного мочевого пузыря. Хоть она и привыкла видеть крайности в своей Леди, и часто вспоминала о её способностях, когда ей самой нужно было срочно пописить. Леди Беверли могла справиться с любой ситуацией.

Карета уже ждала, рядом и сзади карет и повозок (двухколёсных конных повозок) гостей. Леди Беверли старалась выглядеть как обычно. Её бледное лицо было покрыто пудрой, и это была длинная ночь. Во всяком случае, она села в карету с помощью своего мужа. Никто ничего не подозревал о её состоянии... Потом старались ехать как можно быстрее, чтобы, несмотря на утреннюю задержку, всё-таки успеть в церковь. Они ехали по холму и по неровной и гладкой. Выбоины сильно ударили по пассажирам в вагоне, но это было необходимо. Леди Беверли тайно страдала. Пот пропитал её одежду. Амелия и некоторые другие женщины тоже очень сильно страдали. Но ни у кого не было такого переполненного, а затем дополнительно сжатого мочевого пузыря, как у леди Беверли. Амелия также была намного впереди всех остальных. Она держала мочу гораздо дольше, чем сутки, в то время как все остальные, кроме леди Беверли, нашли возможность хотя бы раз попудрить носы.

Во всяком случае, они успели добраться до церкви вовремя, вылезли из карет и двуколок, а леди Беверли с трудом встала и выбралась из кареты. Многочисленные выбоины повредили её мочевой пузырь ещё больше, и у неё больше не было сил выдерживать это экстремальное давление больше минуты илидаже  меньше. 

Муж галантно помог ей выбраться из кареты. Это был один из тех редких моментов, когда он думал, что у неё снова может быть твёрдый как камень мочевой пузырь, и ему это нравилось!

Сегодняшнее богослужение было особенным, потому что на нём присутствовал сам владыка и крестили не менее 5 детей. Кроме того, сегодня проповедь будет необычной и очень длинной.

Теперь леди Беверли вспомнила об этом и не могла представить себе, что сможет часами удерживать эту большую дыню с твёрдым мочевым пузырём в слишком тугом корсете в виде песочных часов. Всего несколько секунд, может быть, минута или две, но она знала, что её нельзя отпускать в церковь, иначе её семья будет опозорена на все времена и приговорена к аду. Какое, должно быть, было прекрасное время, рассказывала ей бабушка, когда она была маленькой девочкой. Свободные кринолиновые платья без нижнего белья, никаких корсетов в виде песочных часов, только удобные корсеты, удерживающие тело – так она думала: ничего не давит на мочевой пузырь и свободная дорожка, чтобы пописить под кринолинами. Останавливаться! Только не думайте об этом – и это даже в церкви...! Она скорее будет страдать в аду сейчас, чем будет осуждена на ад за то, что мочила святую церковь...!

Через несколько часов церковь была закончена. У леди Беверли были судороги по всему телу: мочевой пузырь, кишечник, бёдра, икры, поясница и спина, даже шея и голова ужасно болели. Но Леди этого не показывает, ей просто нужно выглядеть грациозно и подавлять свои телесные функции, пока она не вернётся домой и не найдёт несколько личных моментов.

Лорд Чиселлер повёл своих гостей обратно в свой дом. Слуги погрузили весь багаж в вагоны, и все долго прощались. Леди Беверли умирала, ожидая всё дольше и дольше. Она была на пределе своих возможностей, почти умирая или взорвавшись. Она боялась отпустить, и она была в ужасе — даже после ужасной езды по всем выбоинам — она ужасно боялась, что в следующую секунду по-настоящему взорвётся. Боль была невыносимой.

После того, как все гости разошлись, лорд Чиселлер приготовил жене сюрприз: Амелия соберёт большую корзину для пикника, и они поедут в двуколке на поляну, луг посреди леса с красивой журчащей и плещущейся речкой. Лорд Чиселлер хотел, чтобы его старый кучер и Амелия пошли с ними, а позже они устроили частный пикник, пока кучер и служанка ждали поблизости с лошадьми и двуколкой, в нескольких минутах ходьбы вниз по течению, но не могли их видеть или слышать. .

Амелия, казалось, запаниковала, когда услышала, что снова отказывается выпускать воды. Одна только мысль о том, чтобы сидеть у ручья, булькать и плескаться, в то время как она должна сидеть рядом со старым кучером и не иметь возможности пустить свою собственную речушку после того, как после этого без какого-либо облегчения в течение почти тридцати-сорока часов... Она тайно посмотрела на леди Беверли, которая испытывала невероятную боль, напряжение и усилие — поняла слова мужа только после некоторого промедления. Теперь и она начала тайно паниковать... Но Господь только улыбался и думал о прекрасной ночи после того, как его жене тоже придётся задерживать мочу всё воскресенье. Он никогда не думал о том, что произошло на самом деле. Никто просто не смог бы представить такую ??чудовищную нагрузку в мочевом пузыре женщины [кроме Аны Дидович...], а затем сжать её в такой корсет. [не решать даже за Ану!].

Пришёл драйв, пришли и страдания. Амелия сидела у ручья со старым кучером, который знал о её боли, но был очарован её дисциплиной и красотой. Лорд Чиселлер устроил пикник со своей женой, леди Беверли, которая была очень сексуальна, но, к сожалению, не могла показать это в это дисциплинированное время... Она умирала от желания уйти и едва могла больше дышать, но храбро ела и пила. Лорд Чиселлер был очарован её дисциплиной и дал ей ещё воды. Вода в маленькой речушке была чистой и свежей — и леди Беверли должна показать ему самый наполненный мочевой пузырь всех времён…

Когда они добрались до старого поместья примерно в 20:30, леди Беверли хранила молчание, не в силах помешать остальным понять, что у неё полный мочевой пузырь и поэтому она чувствует боль. Муж пользовался уборной во дворе, Амелия отнесла остатки пикника и посуду на кухню — сама более чем умирала в туалете. Она была поражена, увидев леди Беверли в таком состоянии. Она видела её ранним утром, но даже тогда Леди храбро сдержала свою мочу и ничего не сказала. Как обычно, не было никаких видимых признаков её нужды. Амелия решила не мочиться из сострадания к своей Леди. Она знала, что Лорд займётся сексом со своей женой после такого приватного пикника. Амелия и представить себе не могла, что мочевой пузырь леди Беверли выдержит такую дополнительную пытку. Она тихо молилась богу, чтобы её Госпожа пережила это...

Лорд Чиселлер вернулся из туалета, а леди Беверли храбро сдержала свою мочу. Они быстро исчезли в спальне своего брачного ложа. Лорд Чиселлер раздел свою жену, снял корсет и увидел, что её мочевой пузырь выдулся примерно на 8 дюймов (20 см). Лорд Чиселлер был потрясён, но не мог об этом говорить из-за своего воспитания. Поэтому он просто сделал вид, что не видел выпуклость.Леди Беверли тоже делала вид,что всё хорошо.И так они всю ночь занимались сексом на её лопнувший мочевой пузырь.Она как-то умудрялась его сдерживать,как обычно,но не спрашивайте меня о её жуткой боли.Утром она изменилась в свою комнату, всё ещё без горшка (как купить его в воскресенье ...) и подождала, пока Амелия оденет её. После 50 часов ожидания Амелия помогла леди Беверли снова надеть корсет. Мочевой пузырь леди Беверли был снова немного расширился из-за отсутствия корсета и ночного массажа с полным весом лорда Чизеллера на нём...

Амелия попросила кучера отвезти её в город по делам. Они ушли в 10:30. Мочевой пузырь Амелии был полон до предела — он не был готов взорваться. Она спала (не спала, конечно) в корсете, чтобы не раздуваться, как её Леди. На ней, как на работающей девушке, тоже был не корсет в виде песочных часов, а обычный прямой корсет, но давление было колоссальным!

Когда они вернулись к обеду, леди Беверли была всё ещё сухая и бледная, и ей было очень трудно скрыть своё состояние. Амелия подала ужин для семьи, всё ещё сдерживая свою мочу. Поев на кухне, она поставила новую купленную кастрюлю под кровать своей Леди. Но говорить об этом было слишком вежливо. Значит, леди Беверли ничего об этом не знала. Она не могла думать ни о чём, кроме своей боли, своего бедственного положения и беспокойства из-за того, что у неё не было воды. Так случилось, что она не искала свою комнату, а просто находилась в салоне, страдая в тишине.

Господь пострадал вместе с ней, но не сказал об этом. Ей придётся уйти, когда она захочет. Почему она так долго ждала? Знала ли она о его тайных фантазиях? Она сдерживала это для него?

Лорд Чиселлер попросил жену подняться с ним наверх. И у них снова было много секса. Леди Беверли была словно в странном сне и позволила этому случиться. Она больше не могла ясно мыслить от боли и смертельно устала. Придя утром в свою комнату, она даже не стала искать горшок, а просто ждала, пока Амелия её оденет.

Амелия, которая сама страдала от полного переполнения мочевого пузыря из-за сочувствия к своей Леди, вошла и увидела страдания. Она поставила горшок с пола на табуретку, увидела лицо своей Госпожи, которая теперь очень торопилась, но всё ещё была храбра. Итак, Амелия в третий раз застегнула корсет над этим более чем чрезвычайно полным мочевым пузырём. Это было сейчас, после 70 часов удержания... Она ненадолго вышла из комнаты под предлогом и услышала, как её Леди тяжело дышит.

Когда Амелия вернулась, горшок был наполнен до краёв, а её леди всё ещё нужно было сильно помочиться. Леди Беверли, так или иначе, снова зажала свой переутомлённый сфинктер и ждала новой возможности снова пописить. Амелия взяла горшок и вынула его, чтобы опорожнить. Ей пришлось опорожнить 1,5-литровую кастрюлю 3 раза. Затем она одела свою Госпожу и в явной спешке воспользовалась уборной во дворе. Леди Беверли видела это и почти знала, что Амелия, её верная и верная служанка, сочувственно держала её мочу... Она очень гордилась своей служанкой. И она очень гордилась своими способностями так долго удерживать такое количество воды в таком тугом корсете в виде песочных часов с дополнительным «предохранителем»..

Теперь леди Беверли знала, что она никогда не взорвётся и никогда не опозорит свою семью. Это был всего лишь вопрос дисциплины, и она продержится ещё дольше.

Следующей ночью две женщины в этом доме спали особенно крепко – и снова с очень полным мочевым пузырём…

Конец

*002*2021-10-03 03:09

Скоро будет больше

На самом деле у меня есть ещё 5 историй, которые я переиздам в течение следующих нескольких недель (после некоторых незначительных исправлений, чтобы немного исправить и «полировать»).

А потом снова пойдёт медленнее.

Я надеюсь, что творческая фаза будет вдохновлена ??omo.org, чатами и почтой, так как реальная жизнь на самом деле немного заблокирована.

Было бы неплохо встретить некоторых девушек, держащих свой лопнувший мочевой пузырь, веселящихся и пьющих всю ночь напролёт после целого дня без мочи, но также и с большим количеством жидкости ...

Но безопасность превыше всего, пока вирус летучих мышей убивает людей.

Отредактировано Peter-P 3 октября 2021 г. (см. историю редактирования)

