Проблема с мысленными связями

Автор: lexpads [x] (f)

*000*2012-12-08 17:52

Что-то, что я делал по кусочкам некоторое время. Это относится к онлайн-комиксу TwoKinds (который я сейчас обоссал, приношу свои извинения).

###

«ХОРОШО». Зен остановился в лунном свете на опушке густого леса, внимательно изучая линию деревьев. «Из того, что я знаю, люди, которые следили за Трейсом и всеми вами, вошли в этот лес сегодня вечером, направляясь на север. много на шаг впереди. Я пригласил вас сюда, потому что мне нужна ваша помощь, чтобы подслушать, чтобы посмотреть, сможем ли мы узнать, что они планируют».

«Конечно».

Позади него стояла фигура Натани в мантии, созданная магией и мерцающая в лунном свете, разделяя связь между их разумами, которой они оба обладали. Она уверенно улыбнулась. — Пойдём?

Двое из них вошли в деревья, следуя тропами, где могли, пытаясь предсказать, какой маршрут пойдут люди. Время от времени в лучах лунного света виднелись выброшенные продукты или недавно протоптанные следы, что уверяло Натани в том, что они на верном пути. Ночь была тёплая и спокойная, дул лишь слабый ветерок — было бы легко услышать любые возмущения в окружающей флоре, но Натани и Дзен также должны были сами позаботиться о том, чтобы они сами вели себя как можно тише.

Однако не угроза быть обнаруженной терзала разум Натани. По мере того, как тянулась ночь, и она и Зен углублялись в лес, Натани начала смутно осознавать ноющее ощущение. Сначала он был мягким и сосредоточился на поиске их группы людей, она не обратила на него внимания, но застрявший в нижней части её живота, он отказывался уходить. Только когда они вдвоём миновали ручей, где вода каскадом стекала с камней в лужу внизу с постоянными брызгами, Натани поняла, что ей трудно сосредоточиться.

— Подожди секунду, Натани! Дзен послал ей внезапное телепатическое сообщение. Они вышли на поляну, частично окружённую кустами и зарослями ежевики, которые хорошо скрывали их от остального леса.

«Что это?» — спросила она вслух.

Зен приблизился к ней. — Мне просто нужно… сходить в кусты на минутку, — пробормотал он, застенчиво ухмыляясь. Натани видела, что он деликатно держится на цыпочках. «Я… много выпил этим вечером. Будьте начеку, не так ли?»

— Хорошо, — проворчала она, бросив взгляд в сторону, а затем добавила, — но мне тоже нужно идти, так что не задерживайся, хорошо?

«Я не буду». Зен ухмыльнулся, нанеся Натани телепатический удар. — Потому что мы оба знаем, что у тебя меньшая сила воли, не так ли?

«Эй! Это было много лет назад!» Натани горячо нахмурилась. — Мы часами следили за этим Баситином!..

Дзен хихикнул, прыгая в густую листву. Натани сжала кулаки. Если мысленные связи могли навредить, она точно знала, куда сунет свою виртуальную ногу.

Лёгкий ветерок поднял листья на деревьях над головой Натани. Она встала, оглядываясь на тропинку, по которой они шли, и на верхушки кустов, окружающих поляну, её пальцы на ногах слегка подёргивались в предвкушении. Струйка ручья, мимо которого они прошли, вызывала у неё дискомфорт, и это не помогло, когда к звуку присоединился лёгкий стук, исходящий из того направления, в котором спрятался Зен. Мочевой пузырь Натани дал лёгкую боль, и она сдержала себя, сменив позу. Она чувствовала шёпот удовлетворения, возникающий в её голове, где её разум был неразрывно связан с разумом Дзен, но это мало помогало усмирить мягкое, но постоянное нытьё её собственного живота.

Палец осторожной лужицы прополз под самыми нижними листьями укрытия Дзен, прежде чем впитаться в землю. Натани держалась твёрдо, пока предательский шум капающей мочи не замедлился и не прекратился, а когда Зен снова появился и занял своё место, она ускользнула за большое дерево и присела на корточки в подлеске. Она отказалась от нижнего белья — её чёрная мантия поможет ей спрятаться в ночи, но трусики были ненужным и неудобным бременем для её кидрийского тела — так что её быстрый перерыв должен закончиться именно этим. Тем не менее, Натани никогда раньше не пыталась сходить в туалет, находясь в мысленной связи с Дзен, и часть её не была уверена, что это возможно. В конце концов, это был только её призрак, который был здесь, в этом лесу, не так ли? Неуверенно она натянула край своей мантии на согнутые колени и нацелила шасси на участок земли прямо перед собой.

Как будто её мозг был далеко от тела. Хотя ощущение наполненного мочевого пузыря мучило её, казалось, что её мышцам потребовалось некоторое время, чтобы отреагировать на сигнал расслабиться, как будто её тело сопротивлялось ей. Натани почувствовала, как струйка мочи медленно стекает к её открытому паху, и напрягла ноги, чтобы подготовиться.

Через несколько секунд Зен услышал, как за спиной зашуршали кусты, и с любопытством обернулся, увидев, как вновь появилась Натани, взволнованная и покрасневшая.

«Вы пошли?» — спросил он вслух.

— Я… я не могу, — запнулась Натани.

— Что значит, ты не можешь? Ты пытался?

«Я имею в виду, я не могу!» — рявкнула Натани, почувствовав, что её лицо заливает смущённый румянец. «Я пытался, но не смог!»

Так случилось, что Натани узнала, что может идти, но мгновенное расслабление её мочевого пузыря не было таким приятным, как она надеялась. Была доля секунды, когда она присела, сбитая с толку, чувствуя, как струйка мочи покидает её тело, но не видя, что тёплая жидкость разбрызгивается на землю, прежде чем она поняла, что вот-вот произойдёт.

«Я только делюсь твоей ссылкой», — пробормотала она Зену. «Я пошёл спать, чтобы присоединиться к тебе, пока я спал, так что моё настоящее тело снова в постели». Она неловко поправила свою мантию, снова крепко сжимая мочевой пузырь, но смущённо осознавая тёплое, струящееся ощущение, которое, как она чувствовала, ненадолго впиталось во внутреннюю часть её бедра. Часть её разума подозревала, что в своей комнате она только что немного обмочилась в своей постели.

— Я просто подержу, хорошо? Натани попыталась немного восстановить своё хладнокровие, немного расслабившись и возвращаясь на путь, по которому они шли. «Я буду в порядке».

— Насколько сильно тебе нужно идти?

— Дзен, — настаивала она. «Я в порядке. Давай просто пойдём».

Когда они с Зеном снова отправились к деревьям, Натани не могла не вспомнить тот день, когда её брат подстрекал её ранее. Чувство тепла и влаги всплыло в её сознании, чувство облегчения, не полностью затмеваемое стыдом. Ранее в тот же день она настаивала на том, что с ней всё будет в порядке, не зная, как долго им придётся выслеживать свою цель. Несмотря на то, что она помнила сокрушительный вес своего смущения, часть Натани внутренне сияла от нахлынувшего чувства облегчения, охватившего её впоследствии; как прекрасно было бы опустошить себя после того, как они выполнили эту миссию, и чем быстрее, тем лучше. Её мочевой пузырь беззвучно стонал, пока она шла, но она не обращала на это внимания. У неё была работа.

После ещё одного тщательного поиска Натани понял, что они приближаются к своим целям. Она узнала свежие следы на протоптанных тропинках и почувствовала слабый запах жареного мяса, доносимый лёгким ветерком. Они притормозили, стараясь как можно меньше шуметь в листве, и вскоре из-за круга высоких деревьев впереди стали слышны голоса, перекрывающие потрескивание костра. Пара остановилась примерно в двадцати метрах, осматривая лес и пытаясь придумать лучший способ подобраться поближе незамеченными.

— Может быть, мы могли бы залезть на деревья? — предложил Зен. «Займите лучшую точку обзора и следите за тем, куда они смотрят. Как вы думаете, вы могли бы сделать это, если бы я попытался подкрасться ближе к их палаткам?»

Несмотря на все свои усилия, Натани не уделяла Дзену всего своего внимания на сто процентов. Ходьба была желанным отвлечением от её мочевого пузыря, который постоянно наполнялся всё это время, и теперь, когда они остановились, она обнаружила, что беспокойно ёрзает, её правая нога бессознательно покачивается на мягкой земле. Не в первый раз за эту ночь Натани ненадолго вернулась, чтобы поинтересоваться, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем она сможет облегчиться, но едва она дала наполовину сформированный ответ согласия, как Зен начал красться сквозь листья и ветки, оставив её. сама по себе.

Натани мысленно вздохнула, не обращая внимания на ещё один настойчивый крик из живота, и выбрала величественный дуб, чьи замаскированные ветви наклонялись к поляне, чтобы обеспечить подходящую точку для подслушивания. Она на цыпочках подошла, стараясь оставаться вне поля зрения за толстым корявым стволом, и бесшумно перебралась своим спортивным телом на самую нижнюю ветку. Когда она начала подниматься, Натани почувствовала напряжение в её и без того перетянутом мочевом пузыре; нытьё превратилось в зуд, и каждая ветка, на которую она взбиралась, натягивала мышцы живота, вызывая приступы отчаяния, пронзающие её тело. Достигнув первой большой ветки в стволе дерева, она на секунду остановилась, сжав ноги вместе, а затем, почувствовав, что желание на секунду пересилило её, одной рукой на короткое время застегнула мантию вокруг паха.

— Давай, Натани, — пробормотала она про себя. «Ещё несколько минут, и ты снова вернёшься в своё тело».

Собравшись с духом, она снова начала карабкаться, к большому неудовольствию своего полного мочевого пузыря. Вскоре перед ней раскинулись нависающие ветви, и она осторожно пробиралась вперёд, пока не увидела группу путешественников, окруживших её. Всего их было четверо, они разговаривали приглушённо и ели мясо, которое они жарили на костре. Опасно сидя на корточках между листьями и остро ощущая ветерок, обволакивающий её голое шасси под одеждой, Натани поглощала всю силу воли, чтобы удержать тёплую жидкость внутри неё. Чувствуя всё большее отчаяние, она мысленно сообщила Зену, что увидела.

«Четверо из них — трое мужчин, одна женщина — они все поглощены тем, о чём говорят, я хотел бы их понять.

Внезапно Натани поняла, что её хватка ослабевает. Она вонзила когти в ветку, на которой сидела, обхватила её ногами и резко перевернулась из присевшего положения на живот. Внезапное давление и тревога в её мочевом пузыре были слишком сильными, и, как она ни сжималась, Натани не могла остановить вытекающую струйку мочи, которая, как она чувствовала, неконтролируемо вытекала из её паха. Она поморщилась; держась изо всех сил, она боролась и за равновесие, и за мочевой пузырь, и сквозь стиснутые зубы еле удерживала и то, и другое. От её промаха ветки дуба зашуршали в темноте, и Натани неловко лежала, потная и в отчаянии, надеясь, что ночь скроет её из виду.

Казалось, что это так. Все четверо людей внизу прекратили разговор, оглядываясь в поисках источника шума, и Натани поклялась, что один из них смотрел ей прямо в глаза, но ни один из них не заметил её. Они беспокойно повернулись друг к другу, теперь их голоса превратились в шёпот, и Натани медленно и с трудом приняла более достойное положение. Её ноги дрожали, и она чувствовала, как озорное тепло её мочи впиталось в мех вокруг её паха, на спине, где её тело лежало в постели, дразня её крошечными мучительными уколами облегчения.

За долю секунды Натани решила, что с него хватит. Необходимость идти так сильно ставила их миссию под угрозу, и она больше не могла сдерживаться.

— Дзен, — беззвучно крикнула она. «Мне придётся вернуться. Я…» Натани была уверена, что её чувство неотложности можно будет обнаружить даже через мысленную связь. 

— Мне очень нужно в туалет.

— О, Натани! — последовал невидимый ответ, и Натани проклял Зена за его покровительственный тон. «Я приближаюсь! Ты не можешь удержаться?»

«Зен, я держусь последние полчаса!» — рявкнула она, пятясь к стволу дерева и снова сжимая себя одной рукой. «Я больше не могу этого выносить!»

— Ты ведь мог бы просто уйти? Это всего лишь кровать…

«Дзен!» Натани вздохнула и немного смягчилась. «Послушай, я знаю, что миссия важна, но меня не будет всего несколько минут. Я встану, скроюсь в кустах и вернусь, чтобы помочь, хорошо? У меня достаточно кристаллов для этого».

«Хорошо, только не задерживайся! Я понятия не имею, что делают люди, и я не хочу, чтобы меня узнали!»

Глубоко обрадовавшись этому последнему разрешению уйти, и с острой болью в переполненном мочевом пузыре, Натани схватила один из кристаллов с шеи и оторвала его от ожерелья. Короткий шум наполнил воздух, когда пышный лес вокруг неё растворился, и Натани внезапно обнаружила, что полностью проснулась, лёжа под одеялом кровати, на которой она устроилась.

Слегка липкая влага между её бёдрами была сразу заметна. Разорвав простыни, Натани зажгла масляную лампу рядом с кроватью и посмотрела на свой матрас. На тёмно-красном белье было маленькое тёмное пятно, и, подняв подол мантии, в которой она спала, чтобы надеть её в мысленной связи, Натани увидела блестящие капельки, прилипшие к мягкому меху вокруг её половых губ. Едва сдерживаемый зуд внутри её выпирающего живота был настойчив, и, не теряя времени, она сбросила громоздкую мантию и выползла из спальни с масляной лампой в руке.

За пределами лесной хижины, которую она обнаружила накануне, ночь была спокойной и тихой. Тот же лёгкий ветерок, что гулял по лесу, где они только что путешествовали с Зеном, присутствовал и здесь, и Натани чувствовала, как он обнимает её обнажённое тело, когда она на цыпочках шла по мягкой траве к краю поляны и спускалась по крутому берегу к где она найдёт больше укрытия. Подсознательный стон её мочевого пузыря теперь был безжалостным, требуя от неё постоянной решимости держать под контролем вздутие жидкости предыдущего вечера.

Несколько кустов поблизости зашуршали, когда Натани аккуратно поставила масляную лампу на плоский камень и спряталась за ствол дерева, стоявшего рядом с ней. Ветерок дразняще порхал между её бёдер, как будто пытаясь разжать её, и она слегка вздрогнула, все её намерения пригнуться и наконец отпустить свою тёплую, неуклюжую ношу, когда бормочущий шёпот откуда-то поблизости уловил её. сверхчувствительные уши. Она неохотно остановилась и прислушалась. Что-то в тихом шуршании листьев в кустах позади неё подсказало Натани, что она не одна.

Внезапно громкий крик. Нанани подпрыгнула, и мельчайшая капля мочи попала на её правую ногу, но силуэт человека с копьём, выпрыгнувшего из одного из кустов справа от неё, привлёк всё её внимание. Она прыгнула боком в ближайший подлесок и услышала ещё один крик, когда второй человек присоединился к первому, выкрикивая что-то на языке, которого она не понимала. Не обращая внимания ни на масляную лампу, ни на переполненный мочевой пузырь, Натани побежала за ней к окружающим деревьям так ловко, как только могла.

Это были охотники за людьми. Она знала это по копьям, которые они держали; они, должно быть, наблюдали за ней, пока она собиралась справить нужду. Инстинкты убийцы вели её, Нантани бежала сквозь густую листву, ища место, где можно спрятаться и потерять нападавших. Впереди стояла густая полоса деревьев, и она направилась к ним, намереваясь воспользоваться укрытием, чтобы ускользнуть; она бросилась между ними и соскользнула с крутого травянистого берега на другую сторону, которая, казалось, была тропой у скалы.

Похоже, она просчиталась. В конце концов, это было не самое подходящее место для побега: перед ней расстилалась в лунном свете большая долина, залитая зеленью и желтизной деревьев, но со стороны Натани граничившая с острым скалистым утёсом. Единственным путём вниз была извилистая грунтовая тропа, полностью открытая и видимая; это было исключено. В доли секунды Натани приняла решение: взглянув на отвесный край обрыва, она увидела устье тёмной пещеры, прячущейся в склоне скалы, и сползла вниз, проскользнув внутрь между обломками.

Пещера была тёмной и узкой, достаточно высокой, чтобы она могла в ней стоять, но из стен торчали большие валуны и обломки скал. Натани протиснулась между ними, стук её переполненного мочевого пузыря всё ещё беспокоил её, и втиснулась в маленькую щель за скалой, которая скрыла бы её от входа. Она присела, слегка задыхаясь, подтянув колени к груди и внимательно прислушиваясь к любому признаку её преследователей сверху.

Когда непосредственная опасность для Натани на мгновение отступила, она почти сразу же осознала, что не сможет долго продержаться без облегчения. Её мочевой пузырь отчаянно трясся от столь долгого удержания, и, даже когда она сидела, Натани не могла не сжать одну лапу ей в промежности, чтобы попытаться облегчить зуд. Она фактически застряла здесь, пока не убедилась, что берег свободен, но всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно было в туалет. По мере того, как шли секунды, и она пригибалась, дрожа от отчаяния, Натани всё больше осознавала сгущающуюся тьму вокруг неё, почти озорное чувство секретности, поскольку она знала, что она скрыта от внешнего мира. Как прекрасно было бы, наконец, уйти…

Едва эта мысль пришла ей в голову, как Натани приняла решение, о котором знала, что так и будет. В приглушённой тишине пещеры раздался тихий журчащий звук, быстро переросший в сильное шипение и брызги, когда она начала справлять нужду на холодный каменный пол.

Натани не смогла сдержать вздох приятного облегчения, вырвавшийся из её морды. Собравшаяся моча струилась по внутренней стороне её ног из-за тесного укрытия, но ей было всё равно, опорожняя мочевой пузырь. Тепло, вытекающее из её паха, быстро начало скапливаться вокруг её босых ног, впитываясь в мех и слегка паря в прохладном ночном воздухе. Она присела на корточки, тихонько пописила, но над её забрызганными ушами Натани донёсся шорох с тропы наверху, за которым последовал звук шарканья, когда кто-то медленно спускался по отвесной скале, по которой она сама прошла всего несколько минут назад.

Быстрая, как молния, Натани сжала руками пах, пытаясь заглушить источник шума, который мог её выдать. Это было рефлекторное действие, и она быстро пожалела об этом — она была слишком отчаянной, чтобы полностью остановить поток из своего мочевого пузыря, и Натани слегка скривилась, когда горячая моча пропитала мех на её руках и просочилась между пальцами. Это действительно гасило шум, но она чувствовала, как маленькие струйки сбегают с края её ягодиц и вниз по её голеням, поскольку она продолжала течь в руки, её мочевой пузырь ни в коем случае не был пуст.

Позади неё Натани слышала, как один из охотников у входа в пещеру медленно двигался внутри. Она могла только молча приседать, пока он карабкался по разным валунам, щурясь в темноте в поисках добычи. На мгновение Нанани показалось, что он вот-вот обнаружит её тайник, но вдруг охотник остановился, принюхался и проворчал что-то, чего она не могла понять.

«Уф, здесь пахнет мочой».

Через мгновение охотник развернулся и ушёл, взбираясь обратно вверх по склону утёса, чтобы встретить своего спутника. Натани слушала, как они перешёптывались, и ушла в другом направлении искать что-то ещё. Вздохнув с облегчением, она отпустила влажный пах, и её мочевой пузырь снова с радостью подчинился, превратив струйку мочи обратно в уверенный поток.

Вскоре после этого Натани снова почувствовала себя опустошённой и значительно более счастливой. Она выбралась из своего укрытия, радуясь тому, что освободилась от лужи собственного отчаяния, и осторожно проверила вход в пещеру на предмет следов двух охотников. Если не считать лёгкого ветерка, ночь была тихой и тихой. С облегчением она выхватила из ожерелья кристалл; она быстро сообщала Зену, что её задержали, затем возвращалась в свою спальню в хижине и присоединялась к нему должным образом.

Лёжа незамеченным в подлеске, Зен понял, что его сестра только что снова присоединилась к нему. Он обернулся, когда обнажённая фигура Натани поспешила к нему через лес, оставаясь вне поля зрения человеческого лагеря.

«Дзен!» — прошептала Натани, скользнув за дерево рядом с ним. «Извините за задержку, там была засада. Мне просто нужно вернуться в свою спальню, а потом я…»

Но Дзен стал ярко-красным.

— Натани, ты не…

Потрясённая, Натани внезапно ощутила прохладную влажность меха между её ног.

«Что нет!» — выдохнула она, пытаясь прикрыться, краснея даже больше, чем Дзен. «Это не то, на что похоже!»

