Mass Effect 3: Отчаяние в Цитадели

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2012-11-02 00:38

Это довольно особенная идея, которая у меня была для фанфика. Действие происходит во вселенной Mass Effect на Цитадели и кратко на Нормандии, но эта история с гендерно-нейтральной точки зрения от второго лица; помещая вас в роль командира Шепарда, когда вы чувствуете зов природы.

Корабль слегка трясётся, когда Джокер причаливает к Цитадели. Просмотрев профили своих товарищей по команде, вы закрыли свой личный терминал. Даже после всего, что произошло, всё равно было приятно снова всех увидеть. Эшли, несмотря на своё безразличие, казалось, снова приветствовала тебя в своей жизни. Лиара была здесь, её сдержанное и хладнокровное отношение было хорошо упущено. Гаррус… это Гаррус. Больше нечего сказать об этом ветеране войны, но вы знали, что не можете и мечтать о более надёжном снайпере.

Тали вернулась и была готова помочь, будь то её собственный народ или её старые друзья, её присутствие здесь было хорошим утешением. Вы до сих пор не можете смириться с тем фактом, что ИИ вашего корабля может следовать за вами в битве, но возможности и тактические оценки EDI доказали свою ценность раньше, так почему бы не сделать это сейчас? Потом был Джеймс Вега. Лейтенант морской пехоты, очень активный. Должен был участвовать в битве и был очень огорчён после того, как ему пришлось покинуть Землю, когда она находилась в самом ужасном затруднительном положении. Хотя он был несколько импульсивен, он был таким же надёжным, как и все остальные.

Когда турианцы, кроганы, кварианцы и геты сражались с человечеством, дела пошли на лад. Вы могли чувствовать это среди остальных членов вашей команды. Надежда возродилась. Жнецы могли быть побеждены. Вся галактика видела это. Эти «богоподобные» машины не были неуязвимы. Ты откидываешься на спинку стула и улыбаешься. Приятно осознавать, что не всё потеряно.

«Шепард». По связи раздался голос ЭДИ. «Мы состыковались с Цитаделью. Вы можете сойти в любое время.

«Спасибо, ЭДИ». вы отвечаете. Вы встаёте со стула, и давление начинает давить на мочевой пузырь. Выпив весь этот термос с водой, вы знали, что вскоре природа позовёт вас, но советник азари ждал, и это была встреча, которую откладывали достаточно долго. Вы решаете, что, вероятно, сможете продержаться достаточно долго, пока собрание не закончится.

###

Цитадель изменилась после атаки «Цербера», и не только её структуры. Вы посмотрите на граждан, которые проходят мимо. Теперь, когда реальность их ситуации установилась, они встревожены, опасаются и начеку. Положительная энергия, которая текла через станцию, исчезла. С подиума можно было увидеть переполненную людьми зону для беженцев. В дальнем углу пара батарианцев трясла молодую женщину за те небольшие деньги, что у неё оставались. Там, где вы были, вы ничего не могли сделать. Единственное, что ты мог сделать, это двигаться дальше.

— Привет, Шепард. Гаррус стоял у входа в лифт. «Мне было интересно, можем ли мы прокатиться вместе, я хочу тебе кое-что показать».

Не желая игнорировать своего давнего друга, вы отвечаете: «Конечно, Гаррус. Куда мы направляемся? Ваш мочевой пузырь протестует, слегка увеличивая неприятное давление, которое вы уже чувствуете.

«Я покажу тебе».

Вы двое садитесь в машину неподалёку, Гаррус заводит её, и вскоре вы улетаете за пределы полосы движения. Моча останавливается на краю обрыва, вашей уретры, и вы начинаете переминать ноги, ваши руки медленно перемещаются между ног. — Что именно мы делаем, Гаррус? Советник азари ждёт меня.

«У вас когда-нибудь было что-то, что вы всегда хотели сделать, Шепард?» — спрашивает он. «У меня была эта идея; особое место на Цитадели, куда я всегда хотел попасть, но у меня были сотни правил и предписаний, запрещающих мне это делать».

— Так ты их поменял?

«Неа. Теперь мне просто наплевать».

Гаррус ставит машину на один из больших переходов, соединяющих две половины президиума. Он берёт с собой снайперскую винтовку богомола и несколько канистр с фиолетовым. «Что это?»

«Я хочу кое-что уладить. Я думаю, пришло время посмотреть, кто из нас лучше стреляет».

Вы поднимаете бровь: «Вы говорите, что я не могу стрелять?»

«Я не говорю, что ты не умеешь обращаться с оружием, Шепард, я просто говорю, что некоторые из нас знают, как заставить его танцевать», — криво сказал Гаррус. «Здесь». Он бросает вам винтовку и берёт одну из канистр.

Вы знаете, что ваш мочевой пузырь не позволит вам ждать дольше. Вы даже замечаете, что ваша нога начала постукивать сама по себе. Гаррус смотрит на вас, подбрасывает канистру в воздух и ловит её. Ты знаешь, что он собирается сделать. Вы готовите винтовку, поднося прицел к линии прицеливания. Гаррус поднимает руку, делает шаг назад, затем идёт вперёд и бросает канистру вдаль. Вы отслеживаете летящую канистру, наводите перекрестие на цель, задерживаете дыхание и нажимаете на спусковой крючок. Винтовка отскакивает, и вы чувствуете, как небольшое количество тёплой жидкости вытекает из вашего тела в одежду. Но, по крайней мере, вы попали в канистру. Не обращая внимания на утечку, вы улыбаетесь в сторону Гарруса и передаёте ему пистолет. Он берёт у вас оружие и готовит его.

«Сделай это жёстким».

Вы берёте одну из канистр и крепче держите мочевой пузырь, чтобы ничего не вытекло. Вы отводите руку назад, делаете несколько шагов вперёд и швыряете предмет. Примерно через три секунды Гаррус стреляет и уничтожает канистру. — Я сказал жёстко! он смеётся. Он возвращает винтовку вам и берёт другую канистру. «Посмотрим, сможешь ли ты поразить этого».

— Просто брось. Вы отвечаете.

Гаррус отводит руку назад и бросает канистру. Вы сильно сосредотачиваетесь на объекте. Гаррусу удалось бросить его далеко и быстро. Вы начинаете терять его из виду и всё внимание направляете на прицеливание, забывая о проблемах в нижней части тела. Когда вы приближаете канистру, вы мгновенно чувствуете, как хорошая струя мочи заполняет вашу униформу, и вы случайно нажимаете на курок. Поток мочи резко останавливается, но выстрел не попадает в канистру. Ты опускаешь винтовку и сжимаешь ноги вместе, надеясь скрыть мокрое пятно, которое, как ты знал, наверняка там было. Однако Гаррус, похоже, сосредоточился на собственной славе. Он улыбнулся, раскинул руки и сказал: «Я Гаррус Вакариан, и это моё любимое место на Цитадели!»

###

— Шепард, ты в порядке? Советник азари спрашивает вас. Вы внезапно выходите из транса и понимаете, что последние полторы минуты тёрли собственную промежность.

«Извините, советник…» Вы говорите, краснея, «Мы… потеряли хороших людей на Раннохе, я… отвлёкся. Продолжайте, пожалуйста».

Бровь советника приподнялась, явно не веря вашей легенде для прикрытия. — Хм… Как я уже говорил, на Тессии есть одно место, которое может вас заинтересовать.

«Почему?»

«Это храм, а также дом протеанского маяка».

Утверждение почти щёлкнуло в вашей голове, но ваши мысли вернулись к мочевому пузырю. Вы начинаете мечтать об окончании конференции, возвращении на свой корабль, входе в в*нную и освобождении себя от своего бремени. Мысль была настолько заманчивой, что вы чувствуете, как ещё несколько капель тепла снова проливается на вашу униформу. Вы начинаете сжимать бёдра в тщетной попытке рассеять утечку.

— Протеанский маяк, да? Вы скажете: «Ну, это определённо звучит полезно!»

— Ты не… расстроен… тем, что правительство азари всё это время скрывало это? — удивлённо спрашивает советник.

«Неа!» — громко отвечаешь ты, притопывая ногой. «Нет, в этом есть смысл! Мы все?»

Советник разозлился: «Тебе есть, где ещё быть, Шепард?»

«Да, я должен заниматься своими делами…» Ты останавливаешься. — Я имею в виду… У меня есть дела на корабле, да! Вы смеётесь.

Советник лишь покачала головой и вздохнула. — Очень хорошо, командир. Я сообщу вам подробности и сообщу Тессии, что вы имеете право войти в храм.

«Спасибо!» Ты визжишь и выбегаешь из комнаты. Вы чувствуете, как будто у вас в теле 50-килограммовый свинцовый шарик, который пытается выдавить себя из вас. Когда дверь за вами закрывается, ваши руки тут же хватают вас за промежность, и вы стонете от боли, сгибаясь пополам. «Чёрт возьми, я не могу поверить, что не был на корабле!»

— Когда тебе нужно идти, ты должен идти, а, коммандер? — говорит турианец из СБЦ рядом с вами. Вы застенчиво машете рукой, смеётесь и начинаете долгий путь обратно в Нормандию. Каждая потраченная секунда наполнена агонией, поскольку ваша уретра начинает гореть. Вы стараетесь изо всех сил сопротивляться искушению снова схватить себя, пока толпы людей наблюдают за вами. Вы уже собираетесь сесть в лифт, когда женщина зовёт вас по имени.

«Командир Шепард!»

Ты очень громко вздыхаешь, потому что знаешь, чей это голос.

«Я Калиса Бинт Синан аль-Джилани, и у Галактики есть несколько вопросов…»

Ты хватаешь женщину за челюсть, эффективно закрывая её вечно бегающий рот, и отталкиваешь её назад. Ничего не говоря, вы садитесь в лифт и направляетесь к «Нормандии», надеясь, что маленький напарник аль-Джилани не увидит мокрое пятно, которое, как вы были уверены, было на ваших штанах.

___

Лифт, наконец, останавливается в стыковочном отсеке, и вы практически выбегаете оттуда, чтобы сделать перерыв для корабля. Каждая мышца в нижней части тела ноет от боли, моля об освобождении. На данный момент вам слишком больно, чтобы беспокоиться о реакции публики. Ваша левая рука снова хватается за промежность вашего костюма, и вы быстро идёте по пристани к шлюзу.

«Шепард!» синтезированный голос раздаётся позади вас.

Чёрт возьми, какого чёрта сейчас!? Вы говорите в своей голове. Вы оборачиваетесь и видите фиолетово-серый костюм вашей давней подруги Тали Зора.

«Шепард, что случилось? Ты…»

— Привет, Тали, как дела? Вы вежливо отвечаете, хотя, вероятно, тоже отбросили бы её в сторону, если бы это означало опорожнение мочевого пузыря.

«Ну, я подумал, может быть, пока мы здесь, мы могли бы провести некоторое время вместе. Наверняка то, что мы пропустили за последние восемь месяцев. Что вы думаете?»

Ты извиваешься и ёрзаешь на грани того, чтобы сдаться своим телесным функциям: «Я думаю, это хорошая идея, Тали. Я бы с удовольствием, но есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться в первую очередь». и вы направляетесь к шлюзу, но Тали следует за вами.

«Всё нормально? Ты выглядишь… в боли.

— Слушай, Тали, мне просто нужно… — ещё один рывок согревает твою одежду. — Мне просто нужно сначала сходить в в*нную.

— А, я так и думал. Тали рассмеялась. «Кварианцам не нужно беспокоиться об этом. Наши костюмы могут…

«Да, Тали, я уверен, что это очень интересно, но у меня есть. Идти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Вы восклицаете. Тали, казалось, поняла сообщение и отступила. Вы делаете ещё один шаг, а затем снова вырывается очередь, но на этот раз вы не можете взять себя в руки. Как только вы подумали, что перекрыли поток, он вернулся вдвое сильнее. Влажное тепло начинает распространяться по нижней части тела и течь вниз по ногам. Вы пытаетесь и пытаетесь взять под контроль свои мочевые мышцы, но у вас ничего не получается. Ваше тело является рабом приносимого ему облегчения и не будет подчиняться командам вашего разума. Моча хлынет из своего дома вниз через ваше тело, как трамвайный вагон. Звук вашей мочи, разбрызгивающейся на кожаную промежность вашей униформы, казалось, эхом разносился по шлюзу.

Ваша моча продолжает свой путь, наполняя ваши ботинки, часть её впитывается через более мягкие части вашей униформы и выливается на обшивку палубы, создавая очень заметную жёлтую лужу, и аромат свежей мочи наполняет шлюз. Вы начинаете дрожать, и ваше сердце колотится. Не может быть, чтобы Тали этого не видела.

«Шепард…» — говорит она, в голосе отчасти сочувствие, а отчасти отвращение.

«Я знаю… я знаю…» — отвечаете вы.

— Нет… Я собирался сказать «извините», я не хотел вас задерживать.

— Не твоя вина, Тали. Я должен был пойти раньше. Ты прикрываешь глаза рукой от стыда. Если бы только галактика могла сейчас увидеть великого командира Шепарда. В зависимости от вас, чтобы спасти их всех от Жнецов, но вы даже не можете контролировать свой собственный мочевой пузырь.

Даже через её костюм можно было услышать смешок Тали. Вероятно, она тоже увидела иронию в ситуации.

— Прости, Шепард! Она смеялась. «Я просто… вижу тебя такой…» Кварианка расхохоталась. Твои щёки начинают краснеть от жара. Всё, что тебе сейчас нужно, это уединение, чтобы скрыться от глаз галактики. Тали успокоилась и, казалось, наконец взяла себя в руки. «О нет… Кажется, я просто немного помочился…»

Или, может быть, она полностью потеряла контроль. Вы двое смотрите друг на друга и пожимаете плечами.

Конец. Может быть.

*004*2012-11-03 05:18

Эта история была для меня по большей части экспериментальной. Мой следующий фанфик по Mass Effect будет написан в «традиционном» смысле, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь присылать идеи.

*008*2012-11-04 21:08

В этой истории Шепард должен быть в обычной форме, которую он/она носит вне боя. Я предположил, что это будет менее эффективно сдерживать мочу, чем броня.

