Мне нужно чуть!

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-26 12:36

В этом есть сексуальное содержание! Если это не для вас, прекратите читать». Она смотрела на Сандру с сочувствием…»

Сандра была шикарной молодой девушкой из среднего класса, 19 лет. Она родилась из денег и не понимала слов «приют для бездомных» или «талоны на питание». Сандра привыкла пользоваться кредитными картами своих мамы и папы, когда покупала что-либо для себя, но они устали от её отсутствия независимости, особенно когда она поступала в колледж, поэтому они запретили ей использовать кредитные карты и сказали ей найти работу. На этой работе в офисе ей удалось заработать немного денег и заядлых врагов.

Джон и Клэр ненавидели Сандру, особенно то, как она с ними обращалась. Она плевала им в кофе, мешала им работать из-за чёрных проблем и плохо отзывалась о них со своими друзьями. Им было достаточно, но они не знали, как убедиться, что она остановилась. HR почти ничего не делал, и их коллеги не вмешивались. Однажды они заметили, что Сандра ведёт себя тихо и более «шаркает», чем обычно. Джон и Клэр наблюдали за её поведением и поняли, что ей нужно в туалет. Плохо. Поэтому они отнесли это на стол Джона и спланировали её катастрофу.

«О, Клэр, я бы попросила вас сделать фотокопии этих бумаг, но я уверена, что вы слишком глупы, чтобы сделать даже это». Сандра фыркнула и пошла прочь, покачивая бёдрами из стороны в сторону, слегка подпрыгивая на шагу. Она подошла к уникальной туалетной комнате для мужчин и женщин, доступной в их секторе, и попыталась открыть дверь, но безрезультатно. «Угх… открой, мне нужно очень сильно постараться».

«Занято!» — крикнул Джон с лёгким смешком. Сандра схватила подол своей юбки и скрестила ноги, прежде чем вернуться к своему столу и сесть за свой компьютер, на котором отображалась группа чата и YouTube. Клэр хихикнула про себя, наблюдая, как Сандра крутится и поворачивается на своём месте, её рука медленно скользит вниз к промежности. Её глаза в страхе бегали по сторонам, когда она крепко сжимала свою прикрытую киску, отдельные пальцы прикрывали её отверстие для мочи от неизбежного выплёскивания её мочи. Клэр рассмеялась про себя, когда Джон медленно вышел из в*нной, не предупредив Сандру. Это должен был быть хороший план.

Прошло 10 минут, и Сандра снова пошла в в*нную, её задница извивалась в короткой узкой юбке. С одной попытки повернуть ручку в в*нной раздалось небольшое «Оккупадо!» от Клэр.

«Уф, ты поторопишься? Я сейчас лопну!» Сандра ушла, пыхтя и пыхтя, когда застенчивое хихиканье Клэр эхом разносилось из в*нной. Тонкое прикосновение Сандры к промежности превратилось в бесстыдное, но требовательное хватание киски, а её бёдра извивались в подпрыгиваниях на сиденье, тихие стоны вырывались из её рта. Клэр и Джон зачарованно смотрели, как их хулиган на рабочем месте становится полностью побеждённым и уязвимым.

«Никогда не знал, что она будет такой». — пробормотал Джон.

«Хотя я думал, что у неё будет больше приличий». Клэр ответила так же тихо, мельком увидев стояк Джона, а не свои мокрые от возбуждения трусики. Они оба отделались от этого. Но они даже не знали.

Через некоторое время стало ясно, что проблема Сандры стала больше, чем просто полный мочевой пузырь. Она даже не могла работать, всё её внимание было направлено на удержание её безумно полного мочевого пузыря. Пот явно капал с её лба, когда её движения стали быстрыми, её руки онемели от того, что они сжимали её дрожащее влагалище. Джон и Клэр могли только представить, насколько мокрыми стали её трусики. Сколько утечек вышло из её попыток сдержать свой потоп.

С большим трудом Сандра встала со стула, бесстыдно прижавшись руками к вагине. Джон встал из-за стола и бросился к Сандре, хихикая Клэр. Прежде чем Сандра успела потянуться, чтобы открыть доступную теперь в*нную, перед ней появился Джон, протягивая листы бумаги.

«Обязанность ксерокопирования! Это нужно ксерокопирование». Джон ухмыльнулся.

«П-прямо сейчас? Но их так много!» Джон мог видеть извивающуюся и подпрыгивающую Сандру, что придавало ему ещё большее возбуждение, почти заметное.

«Боссу они нужны как можно скорее… ты должен заняться этим». Джон сунул бумаги в руки Сандры, широко ухмыльнувшись, прежде чем уйти. Сандра осталась с тяжёлой кипой бумаг в её слабых, трясущихся руках, её ноги обхватили друг друга, чтобы заменить отсутствующую руку. С большими колебаниями Сандра подошла — точнее, вперевалку — к копировальному аппарату. Её бёдра двигались круговыми движениями, пока она стояла перед фотокопировальным аппаратом в углу их офиса.

Она оглядела офис, чтобы увидеть, какое внимание она привлекла, что разочаровало её, когда она поняла, что почти все смотрят на неё с отвращением. Всхлип сорвался с её губ, когда она начала медленно приседать, всё ещё медленно двигая бёдрами круговыми движениями. В конце концов, она смогла бросить бумаги на стол и зажать руками юбку. Моча начала капать из неё капля за каплей. Она вытянула переднюю часть своих трусиков, чтобы заглянуть внутрь, осматривая повреждения, вызванные протечками. Её бритая киска была мокрой от протечек между её скрюченными ногами.

В конце концов моча покатилась по её ногам, и её было уже не остановить.

«О, я думаю, она сейчас лопнет… о боже, посмотри!» Глаза Клэр и Джона следовали за взглядом Сандры, когда она бежала в в*нную, моча вытекала из неё с интервалом в 2 секунды. Все взгляды были прикованы к ней, когда она согнулась пополам и схватилась за ручку двери в*нной.

«Оооо). Сандра ахнула и сжала ноги вместе, стыдливо оглядываясь назад, её глаза были закрыты, когда она встретилась взглядом с теперь сексуально возбуждёнными Джоном и Клэр.

«Н-не смотри». — выкрикнула Сандра. В офисе повисла тишина. Затем послышался громкий шипящий звук. Её мочевой пузырь не выдержал, и в*нная всё это время была свободна. Она была унижена и могла только сидеть на полу рядом с в*нной, обхватив голову руками, её моча всё ещё вытекала на последних стадиях аварии.

«О, это было горячо…» прошептал Джон на ухо Клэр, когда она смотрела на Сандру с долей сочувствия. «Пойдём со мной». Клэр незаметно последовала за Джоном, следуя за ним в кладовую их рабочего места. Без предупреждения губы Джона прижались к её губам, его огромные руки обвили её маленькую фигурку. Клэр и Джон начали молча раздеваться, их руки сжимались через короткие промежутки времени. Большой эрегированный пенис Джона подпрыгивал, когда он стаскивал боксёры со своих накачанных ног, не сводя глаз с упругой груди Клэр.

Его средний палец скользнул между её клапанами, чувствуя её возбуждённую влажность. Джон поднёс свой пенис к её влагалищу, медленно вводя его внутрь, удерживая её правую ногу левой рукой. Им было ясно, что они трахаются в вертикальном положении в кладовке своего рабочего места, но они были слишком отвлечены собственным возбуждением. Их кожа соприкоснулась друг с другом, когда Джон вонзил своё мужское достоинство в широко открытую дырку Клэр, её ногти впились в его руки. Их тела переплелись, когда они замедлили темп, указательный палец Джона прижался к губам Клэр, пытаясь заглушить её стоны.

«О-о, блять… Я-я кончу. Джей-Джонн-» Глаза Клэр закатились, голова запрокинулась. Джон убрал прядь угольно-чёрных волос Клэр с её лица, улыбаясь, давая ей понять, что она может отпустить. В конце концов, с перекошенными лицами и сбившимся дыханием, они собрались вместе. Клэр и Джон страстно поцеловались, прежде чем одеться и вернуться к работе.

Кто знал, что унизительная ситуация может превратиться в секс-сессию с любимым на работе?!

