FanFic: The Little Mage's Desperation

Автор: XeroForce

*000*2012-07-29 03:57

Всем привет!

Как видите, я здесь новичок, и я просматриваю этот сайт около года назад, и наконец-то получил свой аккаунт. Я не очень хорош в представлениях, поэтому создание истории — это способ моего представления. :p

Итак.. Когда я прочёсывал этот сайт, я заметил, что здесь нет (или мало, если я ошибаюсь) фанфиков по Fairy Tail Omorashi, хотя FT превратился в довольно популярное аниме. Поэтому я решил написать один. Этот фанфик о молодой маг из гильдии Fairy Tail, Леви, и её истории в злополучный день в Магнолии, столице Фиора.

Леви, молодая маг, находится в колее. Она думала купить немного железа и болтов для Гажила, но у неё не хватило смелости сделать это.

В Магнолии был солнечный день, и Леви подумала, что это может быть хорошей идеей для прогулки. Затем она наткнулась на магазин металлического хлама, и как только она его увидела, она вспомнила Железного Убийцу Драконов, Гажила Редфокса, одного из сильных Магов в Хвосте Феи, и, что самое главное, свою любовь. Да, это казалось ей таким нелогичным, но что она могла поделать? Любовь ЕСТЬ любовь.

Наконец, после трудного времени, Леви купила металлические части хлама и отправилась в Холмы Фей. Добравшись до Холмов Фей, она зашла в свою комнату, перевязала хлам красивой лентой и прикрепила к нему бумажку с надписью «Гажилу». Конечно, она слишком боялась, чтобы позволить другим, кроме Люси Хартфилии, её лучшей подруги, узнать, что ей нравится Гажил. В это время её мочевой пузырь издал срочный призыв, но она всё равно проигнорировала его, потому что была слишком взволнована, чтобы отдать свой дар Железному Дракону.

Через некоторое время Леви добралась до Хвоста Феи. Когда она вошла, то увидела, как Гажил спорит с Нацу Драгнилом, Убийцей Огненных Драконов, и тут же начала с ним драку. «Это мой шанс», — подумала Леви, кладя металлический подарок на стол рядом с сражающимися Убийцами Драконов, а затем убежала. Только Мираджейн Штраусс заметила, что Леви одарила Гажила этим, и немного хихикнула.

«Хочешь ещё? Возьми! Рёв Огненного Дракона!» Нацу выпустил очередь огня, чтобы атаковать Гажила. «Эй, Пламенная Голова! Никакой магии в гильдии, тупица!» — закричал кто-то без рубашки на вершине битвы. «Заткнись, Грей!» — закричали оба Убийцы Драконов Грею без рубашки. «Ладно, я собираюсь зарядиться, съев это — эй, подожди, что здесь делает этот утюг?» Гажил задался вопросом, кто дал ему этот утюг. Более того, на нём было написано «Гажилу».

Леви быстро поспешила. Она бы занялась своим мочевым пузырём, как только добралась до общежития. Тогда бы ей не пришлось бегать вокруг, пытаясь найти туалет. «О боже, мне нужно пописать...» — медленно пробормотала Леви. Её надежды внезапно возросли, когда она увидела на развилке дороги знак «Общественный туалет», но эти надежды рухнули, когда она увидела очередь из 16 человек перед туалетной кабинкой. Она начала плакать. Она не могла так долго выдержать! И она не смогла бы сделать это, если бы пошла в туалет гильдии или в своё общежитие, она зашла слишком далеко. Внезапно Леви услышала знакомый голос за спиной. «Эй, малыш, этот металлический подарок для меня?»

Леви отвернулась, затем, в шоке, она немного пустила струю. Понимая, насколько это тревожно, она крепко сжала промежность одной рукой, чтобы Гажил не понял, что ей больно. «Э-э-э-э... Это для т-тебя, Гажил», — Леви запиналась, выговаривая слова. «Что-то случилось?» Худший вариант. «Э-э, Гажил, ты не против, если... э-э, я пойду?» Леви покраснела и всё ещё пыталась удержать свой пульсирующий мочевой пузырь. «Идти? Идти куда?» — сказала Гажил, не зная, что Леви очень сильно нужно в туалет. Леви решила, что больше не выдержит. «Я... э-э, увидимся позже!» С этими словами Леви ушла, выпустив несколько струй мочи из влагалища.

Это большая проблема для Леви, поскольку Магнолия — очень оживлённый город, она не могла найти места, где могла бы присесть и просто выпустить мочу. Более того, Гажил идёт по её следу, пытаясь выяснить, что происходит с Леви. Наконец, она нашла тёмный переулок и не теряла ни минуты. Она нырнула за мусорную свалку, но удача не на её стороне. Как только Леви стянула с себя трусики, Гажил пошёл искать её. Она начала писать, но было слишком поздно. Гажил нашёл её, и шок заставил её снова натянуть трусики и встать, пока её мочевой пузырь теряет контроль, и моча смывает её платье и туфли.

"Зачем ты следуешь за мной, глупый Гажил?!" - сказала Леви, давая пощёчину Гажилу, в то время как сама краснела и плакала как сумасшедшая от смущения. "Ну, если хочешь пойти, ты могла бы просто сказать мне, и я отведу тебя к себе домой. Это недалеко, знаешь ли", - ответил он. У Леви не было выбора, кроме как пойти в дом Гажила на данный момент. В доме она сняла своё испачканное мочой платье и трусики и постирала их. «Похоже, Гажил всё-таки хороший человек», — подумала Леви, проводя ночь в доме своего возлюбленного.

На следующее утро Леви пошла в гильдию и села за один из столов. Люси подошла и спросила Леви: «Тебе вчера было весело?»

Леви может только ответить: «Ну... Что-то вроде того».
