Скучно на работе (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x] (-)

*000*2014-04-27 16:18

В садовом центре, где я работаю, сейчас 16:00 чрезвычайно медленного дня, и мне ужасно скучно. Вокруг почти никого нет, и я сижу один у кассы, с нетерпением ожидая возвращения домой, когда магазин закроется через 2 часа. Я ёрзаю на стуле и чувствую укол в мочевом пузыре. Я не ходил в туалет с тех пор, как проснулся около 9 утра, и хотя у меня была возможность ходить и в обеденный перерыв, и во время дневного перерыва, меня это просто не беспокоило. Хотя мне вроде бы и нужно помочиться, я далеко не в отчаянии, так что я решаю просто повременить с этим до поры до времени. Как раз тогда у меня появляется идея. Я встаю и иду к холодильнику, где лежат безалкогольные напитки, достаю 500-миллилитровую бутылку воды. Я открываю её и снова сажусь, делая большой глоток прохладной жидкости. Я собираюсь довести себя до отчаяния, чтобы помочиться, так как мне очень нравится чувство, когда я держу полный мочевой пузырь, пытаясь не выдать клиентам, в каком я отчаянии, и, кроме того, это даст мне пищу для размышлений в течение следующих двух скучных часы.

К 16:30 я допил бутылку воды и уже начал вторую. Хотя мне нужно пописить, я всё ещё чувствую себя довольно комфортно и с нетерпением жду, когда вся вода, которую я выпила, ударит по моему мочевому пузырю. Я обслужил только 1 или 2 клиентов за последние полчаса, приятное отвлечение от скуки, и моя симпатичная коллега Кира зашла, чтобы сообщить мне, что она присоединится ко мне на кассах чуть позже, на всякий случай. стал более занятым в час закрытия. Хотя Кира работает здесь недолго, мы быстро подружились. Она примерно на год моложе меня, симпатичная и фигуристая, с длинными светлыми волосами. Я с нетерпением ждал возможности поговорить с кем-нибудь в последний час дня, не говоря уже о ком-то, от кого я мог бы попытаться скрыть своё отчаяние, когда вся вода достигает моего мочевого пузыря.

5 вечера, и к настоящему времени я начинаю немного нервничать, ёрзаю на стуле и подпрыгиваю коленями. Я закончил свою вторую бутылку, и мой мочевой пузырь быстро начинает наполняться жидкостью. Я думаю на секунду. Должен ли я пойти на третью бутылку? Я хочу впасть в отчаяние, но я не хочу переусердствовать, и я уже чувствую довольно сильное желание помочиться. Помимо 2 бутылок воды, я помню, что выпил 2 чашки чая в обеденное время, а также банку колы во время обеденного перерыва. Но какого чёрта, я на самом деле хочу пить, несмотря на две бутылки, которые я уже выпил, поэтому я подхожу к холодильнику и беру ещё одну.

Возвращаясь к кассе, я вижу Киру, идущую ко мне с другого конца магазина. Она широко улыбается. «Эй, наконец-то есть с кем поговорить, мне здесь чертовски скучно», — смеюсь я. «Да, бьюсь об заклад, — говорит она, прежде чем продолжить. «Мне нужно сначала пойти в офис и кое-что выяснить, моя зарплата была неправильной, поэтому им нужно выяснить, сколько они мне должны. Я скоро вернусь». Я говорю «ОК» и смотрю, как она уходит, делая ещё глоток воды и думая о том, в каком отчаянии я буду, когда она вернётся.

15 минут спустя, никаких признаков Киры, и к этому моменту я буквально рвусь к мочеиспусканию. Я уже выпил третью бутылку воды и уже начинаю думать, что это могло быть ошибкой. Мой мочевой пузырь уже наполнялся довольно быстро, но эта дополнительная бутылка заставила моё тело работать сверхурочно, чтобы избавиться от лишней жидкости, и теперь мой довольно полный мочевой пузырь с каждой минутой становится всё более неудобным. К счастью, у меня давно не было клиентов, так что моё неуклонно растущее ёрзание и извивающееся движение остались незамеченными.

Меня очень возбуждает моя ситуация, а также знание того, что я буду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянным через несколько минут, когда третья бутылка воды ударит по моему мочевому пузырю, а мой член выпячивается в моих узких чёрных рабочих брюках. Я оглядываюсь и, не видя вокруг никого, лезу под кассу и быстро сжимаю свой член, на секунду закусив губу. «Боже, я должен поссать», — тихо бормочу я себе под нос. Я сижу и качаю коленями ещё несколько минут, кладя руки на член, прежде чем решить встать и немного пройтись, чтобы мне было чем заняться.

Я стискиваю зубы и медленно встаю со своего места, приспосабливаясь, чтобы моя эрекция была не так очевидна. Теперь, когда я стою, я чувствую всю тяжесть своего мочевого пузыря и понимаю, что моя потребность в облегчении гораздо более настоятельна, чем я осознавал вначале. Несколько минут я медленно хожу по магазину, время от времени поглядывая на вход, чтобы убедиться, что Кира уже возвращается, но её нигде не видно. Я останавливаюсь перед холодильником с напитками, скрещиваю ноги и напрягаю бёдра.

Несмотря на всю воду, которую я выпил, у меня уже пересохло во рту. Я кусаю губу. Рискну ли я ещё одной бутылкой? Я решаю протянуть руку и взять одну на всякий случай, открывая крышку и делая глоток почти автоматически. В этот момент я слышу шаги и замечаю женщину, идущую к кассе с корзиной, полной вещей. Я кусаю губу, быстро возвращаясь к кассе, предпочитая стоять за стулом вместо того, чтобы сесть, в надежде, что мою отчаянную потребность в моче (и твёрдом члене) будет легче скрыть.

Я смотрю на неё, когда она ставит свою корзину на кассу. Она стройная и очень привлекательная, вероятно, ей около 20 лет, с тёмно-каштановыми волосами. — Привет, — говорит она, улыбаясь мне. — Привет, — отвечаю я, улыбаясь в ответ, пытаясь не показать, как сильно мне нужно помочиться. Я начинаю перебирать её вещи, переминаясь с ноги на ногу. «Сегодня очень тихо, где все?» — шутливо спрашивает она. «Да, я знаю, мне было так скучно сегодня днём». Я отвечаю, и она смеётся. И тут я замечаю, что на одном из товаров нет ценника. «Мне просто нужно позвонить, чтобы узнать цену на это», — говорю я и иду к стойке регистрации, чтобы взять один из внутренних мобильных телефонов, которые мы используем, чтобы звонить сотрудникам. Я возвращаюсь к своему стулу и скрещиваю ноги, пока набираю номер своего менеджера Мишель, кусая губу и ожидая её ответа. Я действительно умираю от желания помочиться, мой мочевой пузырь неуклонно становится всё более полным и твёрдым с течением времени.

— Привет? — отвечает она. Я рассказываю ей о предмете без цены, описывая его по телефону, и она говорит мне подождать минутку, пока она посмотрит цену. Я жду, стараясь не ёрзать слишком много, осознавая, что женщина у кассы наблюдает за мной. Примерно через минуту Мишель называет мне цену. «Окей, спасибо», — говорю я, потом у меня внезапно появляется идея, и я начинаю краснеть. «О, на самом деле, Мишель, ещё кое-что. Есть кто-нибудь, кто может прийти и поменяться со мной всего на пару минут? — говорю я слегка напряжённым голосом. Она делает паузу на секунду, прежде чем ответить. — Разве Кира не с тобой? — спрашивает она.

«Нет, она пошла в офис, чтобы разобраться со своей зарплатой, и с тех пор я её не видел», — вздыхает Мишель. «Хорошо, нет, извините, больше некого послать». Я кусаю губу, прежде чем ответить. 

— О, верно. Просто я сейчас застрял на кассе и рвусь в туалет, — говорю я тихо. Я слегка подпрыгиваю на месте, и симпатичная женщина за кассой сочувственно улыбается мне. Мишель смеётся. — Извини, тебе просто придётся подождать, пока Кира не вернётся. Я уверен, что она не задержится надолго, — говорю я «Хорошо» и кладу трубку, чрезвычайно взволнованный тем, что мне сказали, что мне просто нужно подождать, и знанием того, что эта великолепная женщина знает, как сильно мне нужно пописить.

— Извини, — застенчиво говорю я, моё лицо раскраснелось, а член пульсирует. «О, всё в порядке, правда. Это должно быть ужасно, когда ты рвёшься в туалет и застреваешь здесь на кассе. Они пришлют кого-нибудь, чтобы сменить вас? — ласково спрашивает она, наблюдая, как я переминаюсь с ноги на ногу и наклоняюсь вперёд на спинку стула. «Да, она уже должна быть здесь», — говорю я, кусая губу и глядя в сторону входа. — О, ты думаешь, она продержится намного дольше? Честно говоря, я не против подождать здесь, пока ты спустишься в туалет, если ты действительно в отчаянии». Я замечаю, как она смотрит на пустые бутылки из-под воды рядом с кассой.

— Очень мило с твоей стороны, но мне действительно нельзя оставлять кассу без присмотра. Мне просто нужно подождать». Она кивает. — О, да, я так и думал. Предположим, вам просто нужно скрестить ноги», — смеётся она. Я смеюсь и киваю в знак согласия, наклоняясь, чтобы быстро сжать мой пульсирующий член, спрятанный за стулом. Я называю ей сумму, и она платит наличными, и я так возбуждена, что с трудом удержу руки, когда вручаю ей сдачу. — Большое спасибо, — говорю я, когда она берёт свою сумку. «Спасибо, надеюсь, они не заставят вас слишком долго ждать», — улыбается она. — Да, я тоже на это надеюсь, пока! — говорю я напряжённым голосом. «Пока», — говорит она, смеясь, и идёт к выходу.

Только после 17:30 появляется Кира. Сейчас я постоянно хожу по магазину, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги или слегка наклониться на месте, упираясь руками в промежность. Мне не приходилось обслуживать клиентов после той привлекательной шатенки, что мне повезло, потому что мне было бы трудно скрыть, как отчаянно я нуждаюсь в туалете. Время от времени я возвращаюсь к кассе и стою за своим стулом, наклоняясь вперёд и долго и сильно сжимая свой член. Я совершенно неистово хочу мочиться, мой мочевой пузырь распух и твердеет от всех бутылок воды, которые я выпил.

Несмотря на то, как меня возбуждает такое мучительное отчаяние, я начинаю сожалеть, что выпила так много воды, и к настоящему времени сделаю всё, чтобы добраться до туалета и облегчить пульсирующий мочевой пузырь. Я решаю присесть на некоторое время, наклоняясь вперёд в своём кресле, одна рука крепко упирается между ног, сжимая мой твёрдый, как камень, член, покачивая ногами, как сумасшедший. В этот момент меня прерывает весёлый голос. — Привет! — говорит Кира позади меня, направляясь к кассе, и я быстро отпускаю свой член, выдёргивая руку из-под ног, начиная краснеть. Она стоит на краю кассы, где стоят сумки, и ухмыляется мне.

«Кира, можешь поменяться со мной минут на 2, мне ОЧЕНЬ нужен туалет», — застенчиво говорю я, вставая и кладя руки на колени, чтобы скрыть набухшую эрекцию. Когда я приближаюсь к ней, она закусывает губу и движется так, что блокирует выход из кассы, не давая мне пройти. — Нет, — говорит она, ухмыляясь мне. «О, да ладно, пожалуйста. Я действительно умираю от мочи … Я ждал, когда ты придёшь и возьмёшь на себя, чтобы я мог уйти », — тихо говорю я, скрещивая ноги и опуская руки на член. Она смотрит на мою промежность на секунду, прежде чем встретиться со мной умоляющим взглядом. Она ухмыляется.

«Ну, тебе просто придётся подождать ещё немного, не так ли?» — лукаво говорит она. Прежде чем я успеваю сказать что-то ещё, она протягивает руку и щекочет меня по бокам, заставляя меня задыхаться и вырываться из её хватки. — Ой, кому-то щекотно, — хихикает она, наблюдая, как я подпрыгиваю на месте. Я кусаю губу, мой член пульсирует от возбуждения. «О, пожалуйста, просто, блять, пропусти меня», — тихо говорю я. Она смеётся и качает головой, и я вижу, как она оглядывается через моё плечо. «К нам едет клиент», — говорит она, поднимая брови.

Я вздыхаю и отступаю за стул, и когда я смотрю вверх, я вижу симпатичную блондинку, идущую к кассе с полной до краёв корзиной. Я прикусываю губу, быстро сжимаю член, слегка наклоняюсь вперёд, прежде чем снова выпрямиться. Я смотрю на Киру и вижу, что она наблюдает за мной, и она улыбается мне невинной улыбкой. — Я так тебя ненавижу, — тихо говорю я, улыбаясь ей. Она смеётся и высовывает язык. — Привет, — радостно говорит женщина, подходя к кассе. — Привет, — говорю я, изо всех сил пытаясь сдержать напряжение в голосе. Я начинаю перебирать её вещи так быстро, как только могу, переминаясь с ноги на ногу и время от времени чуть-чуть подпрыгивая вверх-вниз на подушечках пальцев. Моя мучительная потребность в моче чрезвычайно отвлекает, и я продолжаю делать ошибки, так что, несмотря на мою спешку, мне нужно время, чтобы прозвонить вещи женщины. Я разочарованно вздыхаю, вводя неверную цену и быстро удаляя её.

«Торопишься?» — спрашивает меня женщина, улыбаясь, заметив моё разочарование. Прежде чем я успеваю ответить, Кира решает поставить меня в неловкое положение. «Он рвётся на пизду, но я не отпущу его ни на один раз», — говорит она, ухмыляясь мне. Женщина смеётся. «О, ладно, мне было интересно, почему он такой беспокойный». Я начинаю краснеть, пытаясь сконцентрироваться на том, чтобы как можно быстрее завершить сделку, чтобы я могла поспешить в туалет и облегчить пульсирующий мочевой пузырь. В этот момент я понимаю, что на последнем предмете нет ценника. Я громко вздыхаю от разочарования. «Без цены», — говорю я, передавая предмет Кире. «О, да, я знаю, где это, я просто пойду и быстро проверю», — говорит она, заходя за угол в другой конец магазина. Я смотрю, как она уходит, стоя в смущённом молчании.

Я мягко вдыхаю воздух через губы и пару раз качаюсь вверх-вниз, нежно потирая рукой твёрдый, как камень, мочевой пузырь. «Тебе что, совсем срочно надо?» — тихо спрашивает женщина у кассы, наблюдая, как я ёрзаю. Я застенчиво киваю, краснея ещё сильнее. «Да… я действительно в отчаянии. Жаль, что я раньше не пил столько воды, — тихо говорю я. Она смеётся. «О боже, это всё твоё?» — говорит она, указывая на бутылки у кассы. Я кусаю губу и киваю.

«Да, раньше я очень хотела пить», — смеётся она. «О Боже, ты, должно быть, просто взорвался. Как вы думаете, ваш менеджер заставит вас ждать ещё долго? Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что она имеет в виду. «О, нет, девушка, которая пошла проверить цену, не мой менеджер», — объясняю я, крепко скрещивая ноги и откидываясь на спинку стула, и женщина смеётся. — О, просто она упомянула, что не отпустит тебя в туалет. Я застенчиво смеюсь и подпрыгиваю на месте. «О да, она просто дразнит меня. Надеюсь, я смогу уйти через пару минут.

Я поднимаю глаза и вижу Киру, идущую обратно к кассе. Я встречаюсь с ней взглядом и кусаю губу, на моём лице ясно видно отчаяние. Она одаривает меня быстрой ухмылкой и идёт обратно к кассе. Она говорит мне цену, и я заканчиваю продажу. Женщина протягивает мне свою кредитную карту. Я кусаю губу, понимая, что мне придётся подождать ещё немного, так как карточные автоматы работают тупо медленно. Я ввожу сумму, а женщина вводит свой пин. Машина запускает мучительно медленный процесс обработки карты и печати чека. Я нетерпеливо вздыхаю и поворачиваюсь к Кире. «Кира, пожалуйста, не могла бы ты закончить продажу, чтобы я мог уйти?» — говорю я умоляющим голосом. — Куда? — невинно спрашивает она, поднимая брови, и женщина смеётся. Я подпрыгиваю с ноги на ногу и на секунду хватаюсь за член, борясь с неистовым желанием помочиться. — Туалет, — тихо говорю я. — Пожалуйста, — добавляю я напряжённым голосом. Она качает головой. — Нет, — просто говорит она, улыбаясь от уха до уха.

Я разочарованно вздыхаю и закусываю губу, возвращаясь к машине, чтобы оторвать первую квитанцию, и нажимаю кнопку, чтобы распечатать клиентскую копию. «Я сначала подумала, что вы его менеджер, не пускаете его в туалет», — смеётся женщина. Кира ухмыляется. «О нет, я бы хотел, чтобы я был, хотя. Если бы я была его менеджером, мне было бы так весело, — говорит она, встречаясь со мной взглядом и одаривая меня нахальной улыбкой. Я не отвечаю, вместо этого я просто сосредотачиваюсь на том, чтобы стоять на месте и держать руки подальше от члена, отрывая квитанцию ??и вручая её покупателю.

— Спасибо, — тихо говорю я, когда она берёт свою сумку с вещами. 

— Спасибо большое. Надеюсь, она скоро отпустит тебя в туалет, — говорит она, ухмыляясь Кире. «О, я ещё не решила, я думаю, он может подождать ещё немного», — нахально говорит она. Женщина смеётся и начинает выходить из магазина. Я смотрю, как она уходит, кусая губу. Как только она исчезает из виду, я бросаюсь вперёд и пытаюсь выбраться из зоны кассы, но Кира слишком быстра для меня, и она быстро шагает передо мной, преграждая мне путь.

«Боже мой, ДВИГАЙСЯ, мне нужна грёбаная моча». Я стону, пытаясь протиснуться мимо неё, но она отталкивает меня назад. Она хихикает, когда я наклоняюсь, зажав руки между бёдрами. «Я думаю, ты притворяешься, ты, наверное, просто пытаешься отвлечься от работы», — говорит она, скрестив руки на груди. Я качаю головой. — Я не… серьёзно, мне чертовски нужно помочиться, — отчаянно говорю я, выпрямляясь и утыкаясь руками в промежность, чтобы прикрыть набухшую эрекцию. Я уже в полном отчаянии от облегчения, отчаянно пытаясь не обмочиться перед ней, но так возбуждён, что едва могу говорить ровным голосом. Она хихикает.

— Докажи. Я смотрю на неё и закусываю губу, переминаясь с ноги на ногу. «Э, как?». Она делает шаг ко мне. — Придумай что-нибудь. — Я поднимаю брови. 

— Как что? Кира просто пропустила меня… — умоляю я, но она качает головой. Она делает ещё один шаг ко мне. «Придумай что-нибудь, или я тебя не выпущу», — говорит она, внимательно наблюдая за мной с ухмылкой на лице. Как раз тогда у меня появляется идея. Я закусываю губу и оглядываюсь, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и поднимаю рубашку поло, обнажая пояс и живот.

— Хорошо, посмотри, как полон мой грёбаный мочевой пузырь, видишь? Могу я пойти поссать сейчас? — тихо говорю я, моё лицо краснеет от смущения. Она хихикает, глядя на мой набухший мочевой пузырь, выпирающий из-под узкого пояса моих брюк. Одной рукой я держу рубашку, а другой опираюсь на промежность, чтобы скрыть эрекцию. Внезапно у меня возникает очень, очень отчаянное желание помочиться, и я кусаю губу, крепко сжимая свой член на несколько секунд, тихо постанывая себе под нос. Кира видит это и смеётся надо мной. 

— Хорошо, я тебе верю. Ой… посмотри на себя, ты весь в отчаянии и сдерживаешь себя, ты выглядишь так, будто собираешься помочиться на пол».

— О боже, Кира просто заткнулась, и я прошла, — отчаянно говорю я, отпуская рубашку и пытаясь обойти её. Она отступает в сторону, чтобы выпустить меня, но как только я протискиваюсь мимо неё, она протягивает руку и давит на мой мочевой пузырь, заставляя меня ахнуть от отчаяния. Я протягиваю обе руки и сильно сжимаю свой член, наклоняясь и тихо постанывая. Она хихикает и начинает безжалостно щекотать меня, и я отчаянно пытаюсь пройти мимо неё, отталкивая её одной рукой, в то время как другая крепко обхватывает мой пульсирующий член.

— Собираешься обмочиться? — игриво спрашивает она, пока я пытаюсь вывернуться из её хватки, её ногти впиваются мне в бока, её игривые прикосновения мучают меня и заставляют мой мочевой пузырь пульсировать сильнее, чем когда-либо. «Оооо, я действительно тебя ненавижу», — смеюсь я, пытаясь оттолкнуть её руки. Через несколько секунд я освобождаюсь и выбегаю из кассы, быстро направляясь к туалетам для персонала, расположенным в другом конце магазина. — Постарайся не обмочиться, — говорит она, когда я ухожу, показывая мне язык. Я игнорирую её и кусаю губу, сосредоточившись на том, чтобы продержаться ещё минуту.

Я чувствую внутри себя твёрдый, как камень, мочевой пузырь, и мне не терпится наконец выпустить всю жидкость, которую я держал в себе целую вечность. По пути в туалет я вижу своего менеджера Мишель, которая улыбается мне, когда я прохожу мимо. — Уже была в туалете? — спрашивает она, и я смеюсь и качаю головой, останавливаюсь и скрещиваю ноги, слегка наклоняясь вперёд. «Я ухожу, я очень, очень в отчаянии», — быстро говорю я, и она смеётся. — Тогда поторопитесь! Прежде чем клиент попросит вас помочь ему». Я смеюсь и спешу пройти мимо, кусая губу, всё ближе и ближе приближаясь к облегчению.

Я поворачиваю за угол и спешу в офис, где находится туалет для персонала, мой мочевой пузырь пульсирует. Когда я открываю дверь офиса, я тихо стону себе под нос в чистом разочаровании, ненадолго хватая свой ноющий член. Дверь в туалет для персонала заблокирована табличкой «Осторожно: мокрый пол», и в очередь выстроились два человека. Фигуристая девушка-подросток по имени Джесс, работающая в кафе, стоит впереди и подпрыгивает на месте. и танцует с ноги на ногу, а молодая темноволосая женщина по имени Келли, которая работает надзирателем, стоит позади неё, крепко скрестив ноги.

Я закусываю губу и присоединяюсь к концу очереди, скрещиваю ноги и упираюсь руками в промежность брюк, задаваясь вопросом, сколько мне придётся ждать, прежде чем я наконец смогу облегчиться. Келли поворачивается ко мне и коротко улыбается. — Уборщица там, она сказала, что ненадолго, максимум пару минут. Я киваю, пытаясь скрыть, как отчаянно хочу помочиться. Джесс оборачивается, её щёки пылают. «Хотелось бы, чтобы она поторопилась, мне очень нужно пописить», — тихо говорит она, крепко скрестив ноги и закусив губу. Келли смеётся. — А я весь день рвался в туалет.

«Ага, я уже целую вечность застрял на кассе, только что получил шанс уйти», — застенчиво говорю я, мой голос напряжён, и я снова быстро сжимаю свой член.

Через 2 минуты стояния в неловком молчании уборщица наконец выходит из туалета и убирает табличку, а Джесс с благодарностью врывается внутрь. Я беспокойно переминаюсь с ноги на ногу, выдыхая воздух через губы. Я очень, очень хочу помочиться, отчаянно пытаясь опорожнить свой твёрдый, как камень, мочевой пузырь после того, как продержался так долго. Я прикусываю губу и крепко сжимаю член, следя за Келли, чтобы убедиться, что она не оглядывается. Я думаю спросить её, могу ли я пройти перед ней, но я слишком смущён, и, кроме того, она выглядит довольно отчаянной. Она ёрзает, скрещивает и расставляет ноги, кусает губу. Примерно через минуту ожидания она разочарованно вздыхает, подпрыгивая на ступнях.

«О, боже, мне так хочется пописить», — тихо говорит она, снова скрестив ноги и скрестив руки на груди, с тоской глядя на запертую дверь туалета. Я смеюсь сочувственно. «Да, я тоже». Если бы она только знала, насколько я был близок к тому, чтобы вылить мочу в мои боксёры. Она наклоняется вперёд и стучит в дверь туалета. «Пожалуйста, поторопитесь, Джесс, мы тут вырываемся», — с тревогой говорит она. В этот момент мы слышим слабое жужжание сушилки для рук, и через несколько секунд Джесс выходит из туалета с широкой улыбкой облегчения на лице.

«Извините, что стучу, но я серьёзно собираюсь обмочиться», — смеясь, говорит Келли, спеша мимо неё в туалет. Джесс смеётся, коротко улыбается мне и уходит из офиса, оставляя меня одну за запертой дверью туалета. Я прикусываю губу и расстёгиваю молнию на рабочих брюках, немного облегчая давление на набухший мочевой пузырь. Я тихо стону себе под нос, крепко сжимая член через боксёры и наклоняясь вперёд.

«Боже, я должен поссать», — бормочу я, подпрыгивая в спешке. Я очень надеюсь, что Келли не займёт слишком много времени, так как я не знаю, как долго я смогу сохранять свои штаны сухими. Я также возбуждена как сумасшедшая, моё лицо раскраснелось, а сердце колотится, но я очень хочу попасть в туалет и, наконец, получить чрезвычайно успокаивающую мочу. Я начинаю ходить взад-вперёд по тихому офису, всё ещё крепко сжимая член рукой. — О, давай, давай, — тихо говорю я, отчаянно желая, чтобы Келли выбралась из туалета. Внезапно дверь офиса открывается, застав меня врасплох, и я быстро убираю руку с члена.

Я оглядываюсь и вижу Мишель. Я начинаю краснеть. Чёрт, надеюсь, она не видела, как я расхаживаю вокруг, держась за руки. Она улыбается мне, когда входит. «О, привет ещё раз, всё ещё ждёшь туалета?» — смеётся она. Я киваю, кусая губу. «Да, там была уборщица и там была очередь, я ждал целую вечность», — отчаянно говорю я. Она смотрит вниз и видит мою расстёгнутую ширинку, затем встречается со мной взглядом и ухмыляется. — Извини, меня разрывает, — застенчиво говорю я, скрещивая ноги и сцепляя руки на промежности. Я краснею сильнее, очень смущённая тем, что мой менеджер видит меня в таком отчаянном состоянии, с расстёгнутой ширинкой и торчащим из штанов твёрдым членом. «Всё в порядке», — говорит она, смеясь, и подходит к столу в углу офиса. Я стискиваю зубы и начинаю подпрыгивать вверх и вниз, всё ещё скрестив ноги, каждые несколько секунд сжимая свой твёрдый член. Я одним глазом смотрю на Мишель, чтобы убедиться, что она не видит, как я извиваюсь, но она сидит за столом, занимается бумажной работой и не обращает на меня особого внимания.

Примерно через минуту ожидания я слышу знакомый звук сушилки для рук. Мой набухший мочевой пузырь пульсирует, давление заставляет меня тихо стонать себе под нос. Я постоянно сжимаю свой член, чтобы держаться. Я наклоняюсь вперёд, стиснув зубы. Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так сильно мочиться, и единственное, чего я хочу больше всего на свете, — это залезть в туалет и справить нужду долгой, жёсткой мочой. «О, да ладно, пожалуйста, поторопитесь», — тихо стону я, в отчаянии топая ногой по полу. Мишель оборачивается, смеясь над моим очевидным отчаянием.

— Кто там? — спрашивает она, ухмыляясь. — Келли, — тихо говорю я, прислоняясь к стене и крепко скрещивая ноги, стараясь не слишком сильно ёрзать, когда Мишель наблюдает за мной. Она смеётся. «У вас ещё есть целые века, чтобы ждать, ей, вероятно, понадобится вечность, чтобы поправить свой макияж или что-то в этом роде». Я разочарованно вздыхаю, подпрыгивая на месте. — О боже, надеюсь, что нет, — говорю я, не сводя глаз с двери туалета, желая, чтобы Келли открыла её, чтобы я мог войти и помочиться.

Две минуты спустя, а Келли всё ещё не вышла. Я согнулся, одна рука сжимает мой член, другая упирается в стену, яростно подпрыгиваю вверх и вниз на подушечках стоп, крепко скрестив ноги. Я сожалею, что выпил всю эту воду, потому что, хотя я и возбуждён, я на грани того, чтобы обмочиться перед своим менеджером. Внезапно я на секунду теряю контроль, и горячая струя мочи вытекает в мои боксёры. Я задыхаюсь, отчаянно сжимая член, чтобы остановить поток.

— Говорила тебе, что на это уйдёт много времени, — говорит Мишель, оглядываясь на меня и наблюдая, как я сдерживаюсь. Пытаясь не обращать внимания на Мишель, я тихонько стону и тихонько стучу в дверь туалета. «Секундочку!» — кричит изнутри Келли. «Келли, пожалуйста, ты можешь поторопиться, я так отчаянно нуждаюсь в туалете», — настойчиво говорю я, мой голос напряжён. Я знаю, что у меня есть меньше минуты, прежде чем я полностью потеряю контроль и промокну рабочие брюки, образовав лужу на полу офиса, и я знаю, что никогда не переживу этого. Я отступаю от двери и засовываю обе руки между ног, кусая губу, не заботясь о том, что Мишель увидит меня.

Примерно через полминуты отчаянных попыток не обмочиться, Келли, наконец, открывает дверь, смеясь, когда видит, что я согнулся и держу свой член в чистом отчаянии. «О боже, мне так жаль, моя подводка для глаз размазалась, поэтому мне пришлось её починить. Если бы я знала, как сильно тебе пришлось уйти, я бы не тянула так долго! — сочувственно говорит она.

— Нет, всё в порядке, не беспокойся об этом, — быстро говорю я, торопясь пройти мимо неё в туалет и захлопнув за собой дверь. Я отчаянно подпрыгиваю вверх и вниз, возясь с замком, и вдруг чувствую, как ещё одна длинная струя мочи пропитывает мои боксёры. «О, чёрт, о, чёрт, я обмочился», — бормочу я, запирая дверь и бросаясь к туалету, поднимая крышку и быстро вытаскивая свой твёрдый член из боксёров. Я начинаю мочиться почти сразу, длинная струя мочи громко плещется в унитаз внизу. — О боже, — громко стону я с явным облегчением, закрывая глаза и глядя в потолок, не заботясь ни о ком в офисе.

После сильного смачивания в течение более минуты последние несколько капель вытекают, и я громко вздыхаю с облегчением. Я смотрю вниз на свои боксёры, вижу пару влажных пятен, но ничего серьёзного. Никто никогда не узнает, насколько я был близок к тому, чтобы не дойти до туалета. Я умываюсь, мою руки и выхожу в офис со смущённой улыбкой. «Ты выглядишь с облегчением», — говорит Мишель, смеясь, когда я прохожу мимо. — Да, мне это было очень нужно, — застенчиво говорю я, выходя из кабинета и направляясь обратно к кассам. Остаток дня скучен как никогда. Кира несколько раз дразнит меня тем, как сильно мне пришлось помочиться, и смеётся, когда я рассказываю ей, как долго мне пришлось ждать, прежде чем я, наконец, смог сходить в туалет. Пройдёт какое-то время, прежде чем я снова решу целенаправленно довести себя до отчаяния на работе, это точно.

