В ловушке в шкафу 2

Автор: Rain429 [x] (-)

*000*2012-09-08 18:22

Радуга и Итан проснулись и осмотрелись вокруг. Они были в шкафу. Как они туда попали, они не знали. Что они знали, так это то, что он был тёмным и маленьким. Им обоим не хватило места в том положении, в котором они находились, поэтому они оба встали.

«Что случилось?» — спросил Итан.

— Не знаю, — ответила Радуга, — я думаю, мы в чулане.

«Нет. Я думаю, это шкаф в моём доме, потому что он кажется довольно знакомым. Хм. Интересно, как мы сюда попали или, по крайней мере, как долго мы здесь пробыли.

— Я действительно ничего не помню. Я думаю, мы могли бы быть в вашем доме, хотя? С другими людьми?

«Да, это звучит довольно знакомо. А потом… Просто пусто. — сказал Итан.

Радуга кивнул. «Ага. Что ж, теперь мы здесь».

Итан попробовал дверь. — И, похоже, мы задержимся здесь ненадолго.

«Боже мой, он заперт? Что, если мы никогда не выберемся?!

«Успокоиться! Меня всегда кто-нибудь отпускает; мы будем в порядке».

«Хорошо, извините. Думаю, я не так привык к тому, чтобы быть запертым в шкафу, как ты.

«Не смешно».

«Не пытаюсь шутить, это правда».

«Отвали, ты думаешь, мне нравится быть запертым в туалете? То, что я могу не волноваться и не паниковать, не означает, что я ни хрена не напуган!

Рейнбоу посмотрела на землю. «Извиняюсь. Я не имел в виду… Типа, я понял. Извини, я не это имел в виду. И тебе обязательно так много ругаться?

— Ты к этому привык.

«Хорошо…»

Затем они замолчали.

Через несколько минут: «У тебя есть телефон?» Итан спросил: «Я не думаю, что у меня есть мой».

Рейнбоу порылась в карманах. «Ага, знаю».

«Во-первых, который час? Два, позвонить кому-нибудь? Тогда, может быть, нас выпустят?

— Около десяти вечера. Эм, кому мне позвонить?»

«Не знаю. Ой! Позвони на мой домашний телефон! Таким образом, тот, кто ответит, должен быть здесь!»

«Умный!» Сказала Радуга и набрала номер. Он звонил несколько минут, но никто не ответил.

«Нет ответа?» — спросил Итан.

Рейнбоу покачала головой.

— Теперь мне действительно страшно. Итан сказал панически: «Серьёзно, очень, очень испугался. Я не— я не знаю. Я боюсь, что мы умрём».

Он положил руки на голову и посмотрел на землю, часто дыша. «Что мы делаем?»

«Что случилось с тем, что ты ведёшь себя спокойно? Я не знаю, что делать!» — сказала Рэйнбоу, немного испугавшись.

«Я думаю, что вроде как помню, что произошло…» Итан сказал: «Я думаю, что здесь была куча людей, они напились и подумали, что было бы неплохо запереть нас здесь? Хотя я не уверен».

— И они все спят, или потеряли сознание, или где-то ещё?

Итан кивнул. «Я думаю, что мы тоже могли выпивать, но я сужу об этом только по тому факту, что мне вдруг действительно нужно в туалет».

Радуга застонала. «Это всегда происходит, когда ты где-то заперт или что-то в этом роде? Или у тебя действительно слабый мочевой пузырь, который может продержаться не больше десяти минут?»

Итан покраснел. — Не то чтобы я делаю это нарочно.

«Ты уверен в этом?» — спросила Радуга, поддразнивая.

«Да, я уверен!» Итан закричал: «Я ничего не могу поделать! Может быть, просто всякий раз, когда я где-то заперт, становится только хуже, но дело в том, что я, блядь, не решаюсь почти мочиться так часто!»

«Извиняюсь. Боже. Ты тоже сейчас мочишься в постель? Ты никогда не делал этого раньше».

«Сделал что?»

«Обмочи себя».

«Можем ли мы сменить тему? Мы можем поговорить о чём-нибудь ещё?» — отчаянно спросил Итан, немного поёрзав.

«Как что? Водопады? Капающие краны? Туалеты?

Итан закрыл лицо руками и заскулил, скрестив ноги. «Не делай этого со мной! Ты же не хочешь, чтобы я намочил штаны, ты не знаешь, как долго мы будем торчать здесь вместе!»

«Хорошо, у вас есть хорошая мысль. Э… Вы меняете тему, я ничего не могу придумать. За исключением того, что довольно забавно смотреть, как ты борешься. Ты скрестил ноги и всё такое, и ты практически прыгаешь вверх и вниз!»

«Это не смешно! Вообще!»

«Действительно? Я думаю, что это. В любом случае, эм… Эй, может, я ещё раз попробую позвонить на домашний телефон? На этот раз кто-нибудь может ответить.

Итан кивнул. — Ага, попробуй.

Рэйнбоу набрала номер, и на этот раз кто-то ответил.

«Привет?» Кто бы это ни был, они звучали пьяными.

«Привет. Не могли бы вы выпустить нас из туалета?»

«Это кто? Радуга и Итан? О верно. Это Сара. Мы поместили вас туда, чтобы вы снова стали парой. Ты ещё недостаточно долго там. Я пойду спрошу Ребекку. сказала она и повесила трубку.

— Ну, — сказала Рэйнбоу, — ты была права, что они пили. Хотя я думаю, что нас скоро выпустят.

Итан раздвинул ноги, а затем ещё сильнее скрестил их в другую сторону. — Чёрт, лучше поскорее!

Рэйнбоу тихонько рассмеялась. — Да, ради тебя, надеюсь, нас выпустят, как сейчас.

Следующие несколько минут Итан молчал, а через какое-то время Рэйнбоу стало скучно, и она начала играть в игру на своём телефоне. Однако она всё ещё наблюдала за Итаном, поскольку то, что он делал, становилось всё более и более интересным. Он то скрещивал, то раскрещивал ноги, подпрыгивал, двигался взад-вперёд и изредка издавал тихие скулящие звуки.

Затем, наконец, он схватил себя обеими руками и полностью согнулся, громко застонав.

Радуга старалась не смеяться, хотя ей было его жаль. Должно быть, ему было очень больно. Она проверила время; было уже одиннадцать.

«Я не могу его удержать», — тихо сказал Итан.

— Эм, ты можешь попробовать?

«Что, похоже, я делаю?» — сказал он в отчаянии. — Позовите их ещё раз! Скажи, что они должны выпустить нас прямо сейчас!

«Действительно? Ты выглядишь так, будто мог бы продержаться ещё час или около того. — саркастически сказала Радуга, набирая номер.

«Ради всего святого, просто сделай это!»

Зазвонил телефон, но она не ответила. Она попробовала ещё раз, но так и не получила ответа. Она попыталась ещё три раза, но всё ещё не ответила.

«Продолжайте пытаться!» Итан закричал: «Или взломать дверь или что-то в этом роде! Я обмочу себя!»

— Серьёзно, я ничего не могу сделать.

«Там должен быть! Я не могу просто… я не знаю! Сделай что-нибудь!»

Радуга вздохнула и снова позвонила по домашнему телефону. Ответа по-прежнему не было.

«Это безнадёжно». она сказала: «Мы застряли здесь. Вы не можете подождать ещё немного? Может быть, через несколько минут они ответят?

Итан быстро покачал головой. «Нет!»

Рэйнбоу снова попробовала открыть дверь; он всё ещё был заперт. Она нажимала и тянула его в надежде, что он откроется или что-то в этом роде, но ничего не произошло.

Итан начал плакать. «Мне нужно выбраться отсюда прямо сейчас! Я намочу штаны, я не выдержу!» — всхлипнул он. — Это как пытка!

Рейнбоу не знала, что делать. — Эм… Просто постарайся, ладно? Всё будет хорошо, даже если ты обмочишься, всё будет хорошо. Нас скоро выпустят, хорошо?

Итан внезапно пискнул и снова скрестил ноги так сильно, как только мог.

Рэйнбоу тихонько рассмеялась. «Я не думаю, что когда-либо слышал этот звук от мальчика».

— Ага, ну… Большинство мальчиков не запираются в шкафах на несколько часов!

— И у большинства мальчиков, по-видимому, не такой слабый мочевой пузырь, как у тебя.

«Заткнись, чёрт возьми! Нет-нет-нет-нет-нет», — сказал Итан.

Даже в темноте Радуга могла видеть, что Итан немного обмочился.

— Ты будешь в порядке?

Она посмотрела снова; это было более чем немного. Он как будто сдался сейчас, ну, он всё равно перестал держать себя в руках. Его ноги всё ещё были скрещены, но это даже не помогало.

«Я ненавижу себя, — сказал Итан, — почему это всегда происходит со мной?»

«Честно говоря, я думаю, что твой мочевой пузырь размером с ничто». Рэйнбоу сказала, качая головой: — Но на самом деле всё в порядке.

— Тебе легко говорить. Итан сказал, расслабившись теперь, когда он всё равно обмочился: «Надеюсь, нас всё равно скоро выпустят, чтобы я мог переодеться».

«Они, вероятно, проснутся и вспомнят, что мы здесь, как завтра утром».

«Фу».

