Золотая простота

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*000*2014-07-12 20:44

Распятие депрессии

Вы знаете, что такое депрессия? Я уверен, что есть те, кто может понять, но для тех, кто этого не делает; это как быть пристёгнутым к распятию в тёмной комнате, руки крепко сжаты массивными гвоздями, вбитыми в твою слабую и окровавленную плоть, с железной цепью, обмотанной вокруг твоей шеи. Вы хотите позвать кого-то… кого-то, кто может вам помочь… но вы не можете. Твои губы сшиты… сшиты твоей собственной застенчивостью и глупостью. Всё, что вы можете сделать … … …

… истекает кровью, кричит и плачет… … … … … … … …

Для меня это было обычное утро; чувствую, как лучи солнца блестят на моём лице, а река слюны смачивает мою подушку. Я проверил время на своих часах (которые тикали по будильнику)… «7:45… дерьмо…» Я собирался опоздать на урок. Я вскочила с кровати и бросилась делать свои обычные утренние дела: расчесаться, принять душ и помочиться, одеться, съесть тарелку хлопьев и отправиться в школу. Вместо того, чтобы водить машину, я обычно добирался туда на своих роликах, так как моя школа находилась недалеко от моего дома.

Я прибываю в 8:07; занятия уже начались. Я запихиваю свои роликовые коньки в отдельную сумку из рюкзака и бегу в свою классную комнату. В течение дня не происходит много интересного, так что я просто перейду к концу дня…

Время сейчас 3:02. Я иду по коридорам своей адской школы… но я не один.

Рядом со мной был невысокий парень с тонкими глазами, чёрными волосами, с блокнотом и карандашом в руке; его имя было

Такаши Накамото, японский мальчик.

Он говорил со мной о своей последней манге, которую он написал (которая была его хобби, хотя его «манги» были не очень… ручными…), продолжая говорить о том, «как супер сексуально и эротично это было». Поскольку мне нечего было ответить, я просто держал рот на замке и слушал его болтовню. В конце концов, он несколько раз менял темы, рассказывая о «той девочке, которая украдкой мастурбирует в классе», или «которая постоянно заменяет мыло в в*нной спермой», или даже «этот класс, который, как все убеждены, населён призраками». Я снова держал свои слова при себе. Такаши продолжил говорить, когда он сказал что-то, что задело меня за ухо… «Я не верю, что у тебя ещё есть девушка… не так ли?» Вопрос застал меня врасплох, и я был слишком смущён, чтобы что-то сказать.

«Тебе нужно пожить ещё немного, чувак! Иди туда и найди кого-нибудь… Я уверен, что есть много цыпочек, которые спустились бы, чтобы испачкаться с тобой». На самом деле я собирался ответить на это, когда что-то привлекло и Такаши, и моё внимание. Перед нами была масса людей; от них доносились как аплодисменты, так и возгласы, однако было почти невозможно увидеть, на что они смотрят, не подойдя ближе. «Боже, идёт ещё одна драка? И ТЫ НЕ УЧАСТВУЕШЬ?!» — недоумевал Такаши. Обычно в этой школе я дрался с другими людьми. На самом деле я никогда не делал этого из-за гнева или ненависти, а просто из спортивного удовольствия. Обычно после драки я пожимал руку сопернику и уходил. Это было что-то, что на самом деле заставило меня чувствовать себя хорошо… это заставило меня почувствовать себя… живым.

— Пойду проверю, — сказал я. Он кивнул. Я медленно приблизился к мясистой стене, пробивая её защиту словами «извините» и «извините». Оказавшись внутри, я мог получить чёткое представление о том, что происходит. Это была не драка, но два человека стояли лицом друг к другу. Один из них стоял торжествующе, скрестив руки на груди и глядя вниз. У него не было волос на голове, довольно квадратный подбородок, грозный взгляд и довольно заострённые уши. Его звали Дуглас Хауэлл. Можете считать его «школьным хулиганом», если хотите. Мы с ним были очень хорошо знакомы друг с другом, так как между нами было некоторое соперничество.

С другой стороны была… девушка… девушка, которую я никогда раньше не видел (или, по крайней мере, не думаю, что видел). У неё были длинные светлые волосы, доходящие до бёдер, а ещё у неё была довольно пышная грудь, могу я добавить. Должно быть, она была D-cup! Однако девушка не выглядела счастливой. На самом деле, она действительно плакала. Было совершенно очевидно, что Дуглас приставал к ней, но мне было не совсем понятно, почему…

…пока я не посмотрел вниз…

Она лежала в золотой луже, её джинсы промокли, а её мерцающее отражение становилось всё более искажённым с каждой упавшей в лужу слезой. На короткое мгновение я почувствовал возбуждение; Я очень давно не видел, чтобы кто-то обмочился, но тут моё тело почувствовало крайнюю жалость. Видеть, как кто-то не только унижает себя публично, но и затем усиливает это унижение другими людьми, забрасываясь чужими оскорблениями и отвращением… У меня возник импульс что-то с этим сделать.

Я подошёл к девушке, не обращая внимания на глупые комментарии Дага о том, что «у меня есть яйца, чтобы прервать его «его» время», и встал перед ней на колени. — Эй… всё в порядке, не надо плакать, — спокойно сказал я. Она открыла глаза и посмотрела в мои. Её глаза были красивого небесно-голубого цвета, и в них я увидел… что-то, что не мог объяснить… это было какое-то «наполняющее» чувство, как будто этот шквал эмоций бурлил в моём теле. Я потерял дар речи.

— Скажи мне… что именно произошло? Я спросил её. Девушке потребовалось несколько всхлипов и всхлипов, чтобы ответить. (*всхлип*) «Я… я п-п-собирался в-т-в в*нную… и *всхлип* он тр-п-поставил мне подножку… Я не мог остановиться *всхлип*». Её голос был мягким и лёгким, как будто ангел только что говорил со мной. Я спросил Дуга, правда это или нет… он ответил: «ДА, БЛЯДЬ, ЭТО ВАЖНО ДЛЯ ТЕБЯ?! Я МОГУ СДЕЛАТЬ ВС¨, ЧТО ХОЧУ! ОБВИНЕНИЕ!»

В этот момент я был наполнен до кончиков волос раскалённой добела яростью. «Неудивительно, что ты поступил бы так с кем-то ещё… но… почему… почему этот милый, невинный человек?» Я попросил. Дуглас издал громкий взрыв смеха, а затем сказал: «Я СОВЕРШУ ЧЕСТНОСТЬ С ВАМИ, МОИМ ИЗНАЧАЛЬНЫМ НАМЕРЕНИЕМ БЫЛО ПОВЕСЕЛИТЬСЯ С НЕЙ И УНИЖИТЬ Е¨ ПЕРЕД ВСЕМИ МОИМИ… «ОБОЖАЮЩИМИ ПОКЛОННИКАМИ», НО Я НЕ ОЖИДАЛ, ЧТО ОНА ОБМАСЕТСЯ, КАК ПЛАНИЧНЫЙ, ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ МАЛЕНЬКИЙ РЕБ¨НОК, КАКОЙ ОНА ЕСТЬ… ТАКАЯ ПЛАЧНАЯ, ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ, ГНИСЛАЯ, ОТМЕТЧИВАЯ, РАЗРУШЕННАЯ, СТЕРОЧНАЯ, ГРЯЗНАЯ…

*ХЛОПНУТЬ*

Я просто не мог больше этого выносить… В таких ситуациях я стараюсь сохранять хладнокровие… но… никогда раньше я не испытывал таких чувств к другому человеку. Почему я так заботился о безопасности другого человека? Просто это был не тот, кем я обычно являюсь… или был?

С каждой искрой и пеплом гнева, которые я когда-либо мог произвести за всю свою жизнь, я метнул свой правый кулак прямо в зубы Дага, заставив его отступить на довольно большое расстояние. «Как насчёт того, чтобы ты заткнул свой грёбаный рот, пока я не вырвал тебе глаза и не проткнул тебе сердце твоим чёртовым хребтом!!!!!» Я чувствовала, как чистый гнев и ненависть текут по моим венам. После того, как Дуглас перестал отшатываться от боли, он посмотрел на меня глазами, более горячими, чем сверхновая звезда, и помчался ко мне, размахивая руками; битва начинается!

Прошло около 7 минут боя; и я, и Дуг избиты до полусмерти, кровь хлещет из нас обоих, мы ослаблены и измучены, в синяках и побоях. Я едва стоял на коленях (кажется, мне удалось сломать ему одно ребро), а Даг шатался. (*пыхтение пыхт*) «Я ЗНАЮ… ПОЧЕМУ ЭТО… … … ЧТО Я НИКОГДА НЕ МОГУ *пыхтить* НИКАКОГО РАЗВЛЕЧЕНИЯ?! ХА?!?!?! ПОЧЕМУ Я ПРОСТО НЕ МОГУ СВЯЗАТЬСЯ… С ЭТОЙ ГЛУПОЙ, УРОДОЙ ШЛЮХОЙ?!» Девушка сердито посмотрела на Дага, всё ещё стоявшего на коленях в собственной моче, слёзы наконец начали высыхать. Такаши держался рядом с ней весь бой, следя за тем, чтобы в этом хаосе с ней не случилось ничего плохого. В порыве, чтобы как-то вернуться, она закричала Дугу: «Если я уродливая шлюха, то, я полагаю, это делает тебя гнилой свиньёй!» В тот момент, когда она это сказала, все взгляды устремились на неё, особенно на Дага.

Его лицо из сердитого превратилось в чертовски взбешённое! Он медленно двинулся к ней, заставляя девушку чувствовать ужас. «… … … ЗАТКНИСЬ… Э… БЛЯДЬ… СУКА!!!»

*ВЗЯТЬ*

В ослепляющей ярости Дуг ударил девушку ногой прямо в щёку, отчего она упала лицом в собственную лужу…

…и тогда… я взорвался!

Не обращая внимания на боль в теле, я прыгнул к Дагу, крича во все лёгкие, и начал бить его кулаками по лицу, нанося удар за ударом, удар за ударом. На мгновение мне показалось, что я какое-то время держ%л его в воздухе.

Сделав то, что было практически Хокуто Хякурецу Кеном, я нанёс последний удар ему в лицо, заставив его полететь и приземлиться в толпе. Дуг изо всех сил пытался удержаться на ногах, но в этот момент я был удивлён, что он вообще мог видеть!

Медленно и яростно иду к нему. Я поставил перед собой цель, что в тот момент, когда я доберусь до него, он почувствует сильную боль… и тогда в моей голове вспыхнула идея…

Как только я подошёл к нему, я скользнул за ним и схватил его штаны, которые затем снял, включая нижнее бельё, обнажив его гениталии на глазах у всех. Он попытался стряхнуть меня, но крепко сжал свои ноги. Из кармана я быстро вытащил наушники. «Жаль, что мне придётся выбросить их, когда я закончу», — сказал я. Затем я обернул шнурок вокруг его яиц и с огромной силой потянул так сильно, как только мог. Он тут же упал на пол, стоная в чистой агонии. Он умолял о пощаде, кричал, чтобы я остановилась… но я не остановилась… Я только сильнее потянула. «Когда все те люди, которых ты мучил, умоляли о пощаде… что ты сделал?» Я спросил его. Он только ответил ещё одним криком боли. В конце концов, мои руки устали, поэтому я отпустил аккорд. Все смеялись, наблюдая, как он схватился за себя и попытался вырваться, пока не подобрал штаны и не побежал к холмам.

Вытерев пот и кровь со лба, я снова подошёл к девушке. — Так… теперь ты в порядке? Я спросил её. Сначала она не ответила мне… вместо этого по её разбитому лицу снова потекли слёзы. «Твоё лицо… оно всё избито… из-за меня», — сказала она.

Я положил опухшую руку ей на лицо, вытирая слёзы. «Братан, это круто. Я бывал и похуже. Кроме того, я никогда не мог оставить такую женщину, как ты, в лапах этого тупого осла».

— И… ты не думаешь, что я… отвратительна?

«Если предположить, что ты имеешь в виду всё это «обмочиться», я бы никогда не сделал что-то настолько жестокое, как оскорбил тебя по этому поводу».

Её глаза снова заслезились, но на этот раз она улыбнулась и обняла меня. (*всхлип*) «Спасибо…»

Я снова встал на ноги и протянул ей руку. «Давай, давай тебя всех высушим», — сказал я. Она убрала руки из-под ног и не решалась взять меня за руку. — Но… мои руки промокли…

Я проигнорировал её предупреждение и поднял её, заставив её задохнуться от шока.

Я повёл её в в*нную, где, как я предполагал, она будет сушить джинсы и трусики с помощью фена.

«Итак… я не верю, что видел твоё лицо в этих краях… ты здесь впервые?»

Она кивнула: «Я родилась и выросла в Чикаго, но некоторое время назад переехала сюда».

«Ах… понятно… ну… меня зовут Джек… Джек Донован… у тебя есть имя?»

«… Натилли Рэйс».

— Какое у тебя прекрасное имя.

Наконец мы добрались до женского туалета.

«Хорошо, тогда я подожду здесь. Просто крикни, если тебе что-нибудь понадобится». Затем Натилли посмотрела на меня с нервным вздохом.

«Джек?» она сказала. После этого она ничего не сказала, а вместо этого схватила меня за руку и потащила в в*нную, затянув в одну из кабинок. Я был немного в шоке от случившегося, не мог толком ничего сказать в ответ. На самом деле стойло было довольно тесным, так что моя грудь прижималась к её груди, что заставило меня сильно покраснеть. «Э-э… твои сиськи э-э… …» Она посмотрела на меня и улыбнулась. «Я не возражаю ни капельки», сказала она довольно весело.

Она вытащила сумку и достала маленькую коробочку с косметикой. «Стой спокойно, я сейчас исправлю тебе лицо», — сказала она.

«Как, чёрт возьми, ты собираешься вылечить меня гримом?»

«Я не собираюсь тебя лечить… просто закрою кровь и синяки».

Она какое-то время работала над моим лицом, завязывая со мной беседу со временем.

— Ты кажешься довольно милым парнем, — начала она.

«Правда? Ты, наверное, не хочешь быть рядом со мной…»

«Ну, прямо сейчас я настолько близко к тебе, насколько это возможно, так что…»

«Не-но-нет, я имею в виду… ты, наверное, не захочешь дружить с таким парнем, как я…»

«Почему бы и нет?»

«Ну… я немного… странный».

«Поверь мне, я тоже странный, я имею в виду, я просто немного обмочился. Как ты можешь быть более странным, чем я?»

Я ничего не сказал ей в ответ… только прокручивал в голове множество вещей, которые могли бы её сбить с толку: депрессия, моя жестокая репутация, мой фетиш… Если бы она знала о моём фетише, особенно после того, что только что произошло, конечно Я бы не смог это вынести.

«Ну, это не имеет значения. Я вижу в тебе друга».

Услышав эти слова, сорвавшиеся с губ Натилли, я покраснел. Я не думаю, что когда-либо слышал, чтобы кто-то говорил что-то подобное так искренне.

«Хорошо, всё готово», — сказала она. Натилли вытащила маленькое зеркальце, показав мне, как я выгляжу… и я была поражена. На моём лице почти не осталось следов, если только синяки и отёки остались, просто не такие заметные.

«Вау, я очень впечатлён. Большое вам спасибо». я сказал

Она ответила польщённой улыбкой, которая потом ни с того ни с сего сменилась выражением ужаса… Она немного отстранилась и обнажила небольшое мокрое пятнышко на моих штанах.

«О… О Боже! Должно быть, я выпил остаток, даже не заметив этого». Она отвернулась от меня. «Пожалуйста! Мне очень жаль! Умоляю вас, пожалуйста, простите меня!»

Я положил руку ей на плечо и спокойно сказал: «Всё круто, я совсем не против. Это просто случайность».

«Правда? Ты совсем не злишься?»

«Ни в малейшей степени»

Она вернулась ко мне с крепким объятием, прижавшись лицом к моему плечу. «Спасибо».

«Хорошо… теперь давай попробуем высушить твои джинсы». Она кивнула и открыла дверь кабинки… … … но когда мы её открыли, вся в*нная была занята девушками. Судя по всему, сегодня был танцевальный кружок после школы, и все там были в туалете. В одно мгновение меня забросали различными предметами, пока Натилли вытаскивала оттуда мою попу.

Как только мы сбежали, мы оба стояли перед школой.

«Ну… так много для очистки вас», сказал я.

Она уверенно посмотрела на меня: «Нет, я уверена, что всё равно смогу добраться домой, и меня не поймают», — сказала она.

«Так что, думаю, тогда я просто пойду, — продолжила она, — было приятно познакомиться с тобой».

Она пошла в другую сторону, когда повернулась и ещё раз обняла меня, на этот раз дольше, чем в предыдущий. «И… ещё раз спасибо за то, что вы сделали». Я почти чувствовал, как последняя слеза упала на моё плечо. Это было так странно для меня… Обычно я не люблю, когда меня трогают другие люди, не меньше, когда меня обнимают, но она почему-то чувствовала себя иначе, было тепло и приветливо, как будто меня обнимало солнце. . Наконец она отпустила меня и ушла, помахав рукой на прощание.

Когда она отошла ещё дальше, я почти почувствовал что-то… как будто моя душа и душа Натилли каким-то образом соединились. Я также почувствовал, что что-то произошло в моём собственном сознании…

…пока я высоко держал своё окровавленное распятие, я мог мельком увидеть кого-то… фигуру обнажённой женщины, которая становилась всё ближе и ближе, пока не оказалась прямо передо мной. Я пытался предупредить её, чтобы она держалась от меня подальше, но ничего не мог сказать с закрытыми губами, и в результате она начала карабкаться ко мне. Её груди были прижаты к моей груди. Я чувствовал какое-то счастье, исходящее от неё, даже в той тёмной бездне, что было моим сознанием. Затем она положила пальцы на один конец нити, которая удерживала мой рот на замке, и потянула его, пока пропитанная кровью нить больше не сдерживала мою речь… Я наконец снова мог говорить свободно, без застенчивости. Пройдёт ещё некоторое время, прежде чем я освобожусь от своего проклятого проклятия, но, по крайней мере, я каким-то образом двигаюсь вперёд.

Возвращаясь к реальности, я не мог не думать о Натилли. Я хотел узнать о ней больше, стать ближе к ней… но больше всего…

…Я задавался вопросом, увижу ли я её снова…

*004*2014-07-13 19:53

{{:

Я не совсем понял про распятие, но это, несомненно, одна из лучших историй на этом сайте. В нём было как раз нужное количество невинности, чувственности и жаркости.

}}

Благодарю вас за комплимент… но будьте честны… вы действительно считаете это «одной из лучших историй на этом сайте?» Особенно по сравнению со многими замечательными рассказами на этом сайте? Я всё ещё очень польщён, что вы так думаете, и я так же благодарен :)

{{:

На мой взгляд, интриги Дуга были немного преувеличены, но в остальном это было очень приятное чтение. Взаимодействия Джека и Натали были такими милыми! И, как сказал ashishgamer, в этой истории был идеальный баланс «невинности, чувственности и сексуальности».

Хорошая работа!

}}

Спасибо ^_^, я действительно хотел, чтобы персонаж Дага был именно таким. С ним я стремился создать персонажа, которого люди будут «ненавидеть», а не «любить». Это как с Красавчиком Джеком (Borderlands 2), Бандо (Эльфен солгал) или даже ДИО (JBA) в том смысле, что «персонаж такой первоклассный мудак и чрезмерный придурок, что это то, что даёт им их особое очарование.

{{:

Мне не очень понравилась эта история, так как жестокость в таком сеттинге напомнила мне слишком многое о вещах, о которых я предпочёл бы забыть, но она хорошо написана, и я надеюсь, что вы напишете другие истории в будущем :)

}}

Я очень сожалею об этом. D: Я не хотел, чтобы вы думали о таких вещах… однако я намерен сделать вторую главу, и я обещаю, что с этого момента она не будет такой. .. болезненный… как эта глава, и приведёт к гораздо более «беззаботному» сеттингу.

