Золотая возможность

Автор: NeuroNonsense [x] (-)

*000*2012-11-22 02:57

Я написал это некоторое время назад, и решил поделиться этим здесь. Раньше я МНОГО писал, обычно спекулятивную фантастику/ужасы, но случилась эта маленькая жемчужина. ^_^

###

— Скажи мне ещё раз, почему мы это делаем?

Она просто рассмеялась. «Потому что это будет весело!» Она сделала большой глоток из своей бутылки с водой, а я небрежно отхлебнула из своей. Нас свело некое… общее увлечение. Эта радость оказалась отчаянием и слезами. Так что, естественно, первое, что мы сделали вместе, — это конкурс. Как бы я ни ждал этого всего, мне всё ещё было немного не по себе от всего этого, пока она просто глотала жидкость. Я слишком нервничала из-за всего этого, чтобы быть такой беззаботной.

В разговоре наступило короткое затишье, пока мы оба сидели, лениво наслаждаясь обществом друг друга. Она сидела там, болтая ногами и напевая какую-то весёлую мелодию, а я потягивал свой напиток и размышлял, к чему всё это идёт. Кроме моего мочевого пузыря.

Мы обсудили обсуждаемую тему, основные вопросы, такие как «как вы к этому пришли» или «как часто вы мочитесь?» Все вопросы показали, что у неё гораздо больше опыта, чем у меня, что немного успокоило меня. Однако, если бы я постоянно не поддерживал разговор, она бы приставала ко мне, чтобы я пил больше, пил быстрее, выпивал. И я бы, отчасти потому, что мне больше нравился фетиш с кем-то ещё, чтобы включить, и потому что я хотел, чтобы всё пошло своим чередом.

Несколько бутылок и много игривого подшучивания позже, мы оба начали чувствовать это. Я продолжал ёрзать, не в силах усидеть на месте, а она крепко скрестила ноги. Я не был уверен, что меня больше развлекало — собственное отчаяние или её.

— Прекрати, — приказала она. Она убрала мои руки от меня, чтобы я не схватил себя, что также занимало её собственные руки, так что это сработало. Однако сдерживать такое количество воды было намного труднее, имея только мышечный контроль, и вскоре после этого всё начало становиться некомфортно. Я ёрзал всё больше и больше; сидеть на месте просто больше не было возможности.

Однако, несмотря на этот факт, её следующей командой было «сидеть спокойно». Она хитро улыбнулась, когда я сделал всё возможное, чтобы остановиться, в её глазах был заметен голод. Мы оба знали, к чему всё идёт. Мы оба этого хотели. Сдерживать это становилось почти больно, и всё же она всё ещё сохраняла большую часть своего первоначального самообладания. Она немного танцевала, но не так много, как я. Она всё ещё счастливо напевала, просто ожидая неизбежного.

Честно говоря, я тоже. Сказать, что я был возбуждён, было бы преуменьшением. Я хотел полностью затопить свои штаны, просто чтобы увидеть выражение её лица, увидеть чистое блаженство и неконтролируемое желание от неё, когда я потерял контроль. Но я всё ещё был полон решимости выиграть этот конкурс. Отчаяние было почти так же хорошо, как и освобождение, и я наслаждался каждым его моментом. Я, конечно, был намного счастливее, когда её игривая улыбка начала опускаться вниз, а её губы были плотно сжаты в сосредоточении. В конце концов, она не была неподвижной. Я радовался её дискомфорту так же, как и своему собственному.

Вскоре после этого мой мочевой пузырь почти достиг точки разрыва. Это был твёрдый камень выше моей талии, и я хотел отпустить его, но просто не мог заставить себя сделать это. «О Боже. Если бы ты надавил на мой мочевой пузырь, я бы просто потерял контроль… — сказал я игриво, и она клюнула. Она сверкнула своей озорной улыбкой, её глаза заблестели, и она невинно положила руки на мой переполненный мочевой пузырь. Глядя на меня, её глаза дьявольски плясали на моём лице, и она небрежно уткнулась носом в мою грудь, твёрдо прижимаясь к моему животу.

Я пытался сдерживаться, но она чуть не сломала меня. Моча, скопившаяся внутри меня, нуждалась в выходе, и я расслабилась на долю секунды. Промежность моих штанов слегка потемнела от мочи. Она перестала давить, когда я расслабился, и мои мышцы снова обрели контроль, чтобы сдержать весь поток. Пока она с изголодавшимся голодом смотрела на мои штаны, с её губ сорвался радостный смех, резко оборвавшийся писком, когда она просунула обе руки между ног, густо краснея.

«Что там произошло?» Это был шутливый вопрос, но она лишь покачала головой, не двигаясь. После минутного молчания она глубоко вздохнула и расслабилась, вернув руки ко мне. Между её ногами было небольшое тёмное пятно, но не такое ужасное, как у меня. Тогда я решил, что выиграю. Она улыбнулась своей невинной улыбкой, и я вернула коварную улыбку, когда подошла, чтобы обнять её. Просто объятие, вот и всё… Она слегка напряглась, зная, что будет дальше.

Я щекотал её всю. Она кричала и смеялась, отчаянно пытаясь вырваться, а я безжалостно щекотал её, пока она не замерла, испуганно ахнула и один раз вздрогнула. Теперь она стояла неуклюже, слегка раздвинув ноги. Тёмные тёплые пятна быстро растекались по её джинсам. Он извивался и поворачивался, пересекая её правую ногу изящным узором, а затем и левую. Она свободно лилась из складок и складок, танцуя вниз и разбрызгивая землю. Миниатюрные золотые водопады стекали с хребта на хребт, между её ног струилась завеса жидкости, у её ног образовывалась лужа.

Я наблюдал, как разворачивается вся сцена, моё собственное желание освободиться от пустоты в глубине моего сознания, когда я смотрел, как эта девушка наполняет свои штаны нашей общей любовью. Паутинные узоры на её ногах превратились в большие тёмные пятна, полностью изменив цвет её штанов. Лужа убежала от нас, единая золотая река. С каждой секундой её лицо становилось всё более румяным, пока она не разразилась радостным смехом. «Блядь! Это было потрясающе!» Её глаза светились страстью, и я понял, что мне придётся пописить в следующий раз… Но мне всё ещё было трудно это сделать.

Она тренировала меня через это, и я достаточно расслаблялся, но когда оно снова начинало течь, я сразу же срывался. Проделав это три или четыре раза, она разочаровалась во мне и снова встала. «Что делаешь?» Я попросил.

«Вставать». Я осторожно так и сделал, и она обняла меня. Она не щекотала меня или что-то в этом роде, она просто обнимала меня. Тугой. Закрывать. Достаточно близко, чтобы её тело оказало значительное давление на мой мочевой пузырь, а с её ногами между моими я не мог скрестить их. Я не мог ёрзать и танцевать. Я не мог взять себя в руки. В сочетании с ощущением её холодных, влажных ног на моих относительно сухих ногах и невинным, озорным блеском в её глазах я отпустил.

Моча текла из меня, как из крана, и было невероятно тепло. Она лилась свободно, и я чувствовал, как она согревает её штаны. Я чувствовал, как моча стекает из моих штанов в её и обратно в мои. Я чувствовал, как он стекает по внутренней стороне моих ног, поверх и вокруг них, добавляя каплей к её предыдущей луже. Я мочил нас обоих, и чувство было фантастическим. Наши взгляды были прикованы друг к другу, моё лицо, наверное, было красным как свёкла, и всё же мы просто стояли в обнимку, улыбаясь. Наслаждаясь. Любить момент. Тепло всё ещё пересекалось между нами и блуждало вокруг моих и её ног, продолжаясь, по крайней мере, ещё несколько минут.

Ощущение было невероятным, даже постфактум. Так что мы стояли там вместе, оба мокрые от жидкостей друг друга, удерживая тепло между нами. — Я выиграл, — прошептал я. Она улыбнулась своей коварной, озорной улыбкой.

