Разошлись

Автор: Ядовитый Плющ [x]

*000*2015-06-14 09:56

~Привет, ребята, это моя первая история, так что, пожалуйста, пишите отзывы, будьте честными!~

Сидя на толстом мягком ковре, Стефани Эджли не могла поверить во многие вещи.

Она не могла поверить, что её дядя, Гордон Эджли, известный автор бестселлеров, скончался на прошлой неделе.

Она не могла поверить, что ей достался его огромный особняк.

И она не могла поверить, как сильно ей пришлось помочиться.

Она крутила видео-жемчужины последние 3 часа, видя, что ей нечего делать, и только сейчас она поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Не сводя глаз с видеоигры, она ёрзала на ковре, не желая вставать. Она сунула руку себе в промежность, сильно нажимая. Она прошла ещё несколько уровней, прежде чем решила, что не может долго терпеть и должна пойти в туалет. Приостановив игру, она сплела ноги вместе. Медленно, шатаясь, она встала, и почти сразу усилилось желание помочиться. То, что раньше было 6 по шкале отчаяния, где 10 означало, где она обмочилась, теперь было 8, океаном мочи, умоляющим, чтобы его выпустили, пусть даже самые крошечные капли. Всхлипывая про себя, она на мгновение замерла, восстанавливая контроль над собой.

Именно тогда начался стук. «Наверное, продавец, — подумала она, — я их просто проигнорирую, они скоро уйдут». Она сделала несколько шагов, засунув руки между ног. Она стала ковылять быстрее: в тот дверной проём, в ту комнату, в коридор, туда. Примерно через минуту она с раздражением обнаружила, что вернулась в гостиную, войдя через другой дверной проём. А стук так и не прекратился! На самом деле, он становился громче, и это действительно начинало действовать ей на нервы. Она вздохнула, решив посмотреть, кто это. К тому же, ей было 12, см., она могла продержаться ещё несколько минут.

Подойдя к большой дубовой двери, она распахнула её. Мужчина, который стоял там, совсем не был похож на продавца. Она смотрела на него, оценивая его внешний вид. Он был высоким и долговязым, с сальными волосами, свисавшими на горбатый нос, и налитыми кровью глазами, с тонкими губами, искривлёнными в безобразной усмешке. Он был одет в чёрную куртку поверх синей рубашки и рваные джинсы. Его маленькие глаза-бусинки, казалось, тоже изучали её, каждую часть её тела, от кончиков её тёмных блестящих волос, мимо её больших карих глаз и симпатичного носа-пуговки, её футболки и шорт до её длинных гладких плавок. ноги и кроссовки Nike.

Внезапно, без предупреждения, он бросился к ней. Он обнажил пальцы, превратив их в когти, и издал низкое угрожающее рычание. Испугавшись, Стефани захлопнула огромные двери, отступив в соседнюю комнату, но с грохотом и громким хлопком мужчина выбил дверь ногой! Он неторопливо вошёл в комнату.

«Маленькая девочка, — позвал он, — я не хочу причинять тебе боль, для нас обоих будет лучше, если ты просто уйдёшь». Когда Стефани согнулась под столом, её мочевой пузырь резко сжался, и она знала, что не может уйти, даже если бы захотела. Она вздрогнула, уверенная, что её вот-вот убьют. Мужчина вошёл в комнату, в которой она находилась, и шагнул к ней.

Стефани вскрикнула, вылезла из-под стола и проскользнула мимо него. Он преследовал её, пока она не споткнулась о край ковра. Она перевернулась на спину и увидела, что он держит огромный нож, лезвие которого блестит в лучах полуденного солнца. Как будто этого было недостаточно, она внезапно потеряла огромный рывок, напомнив ей о существующей проблеме.

Она закрыла свои заплаканные глаза, не желая видеть свою смерть, но снова открыла их, когда услышала вой боли. В дверях стоял ещё один мужчина, низкополая шляпа отбрасывала глубокую тень на его лицо, а хорошо сшитый костюм скрывал остальную часть его тела. Он направил пистолет на незваного гостя, как будто это было самым нормальным поступком на Земле. Что касается незваного гостя, то он растянулся на земле, его глаза были полны страха. Однако этот взгляд страха вскоре исчез, сменившись выражением уверенности.

Пока Стефани смотрела, мужчина в шляпе щёлкнул пальцами, и каким-то образом в его ладони появилось… Пламя? Да, она была в этом уверена, иначе и быть не могло. Пока она смотрела, он швырнул его в незваного гостя, как бросают мяч для крикета, и одежда незваного гостя загорелась. В воздухе висел запах горелого, но его плоть, казалось, не горела. Наоборот, он как будто поглощал огонь! Да, огонь на его коже становился всё меньше! Откинув голову назад, он завыл от смеха. «Ещё, — прохрипел он, — дай мне ещё». Человек в шляпе (человек в шляпе) склонил голову набок, выглядя озадаченным. Прежде чем он успел его остановить, незваный гость рванулся к Стефани. Зная, что дом больше не может предложить ей убежища, она выскочила за дверь. Мужчина погнался за ней, костёр уже полностью погас, за ним последовал человек в шляпе.

Стефани понятия не имела, что происходит и как в руке этого человека появился огонь, но она знала одно: ей нужно было уходить. И ей всё равно пришлось пописить. Она выругалась, побежала так быстро, как только могла, молча поблагодарив маму за то, что она заставила её ходить на курсы по бегу по пересечённой местности.

Пока она бежала, Стефани вдруг осознала, что бежит на полном ходу по причалу и в любой момент готова сбежать с конца. Море кружилось и плескалось вокруг неё, усиливая её отчаяние. Она не могла смотреть на это, бесконечная полоса воды напоминала ей об океане внутри неё самой. Она подумывала остановиться, но поняла, что не сможет остановиться вовремя, поэтому просто побежала быстрее, чем когда-либо, от пристани в море.

Холодные объятия воды, казалось, дразнили её, заставляя мочиться. Но она не сдавалась, она не могла, потому что мужчины всё ещё были позади неё! Они тоже вызвали настоящий переполох! Она осторожно обернулась, как раз вовремя, чтобы увидеть, как они шлёпаются в воду позади неё. Выражение лица незваного гостя выражало чистый ужас, как будто он оказался лицом к лицу со своим худшим страхом. И он был.

К её ужасу, прежде пылающий человек теперь начал растворяться в воде с леденящим кровь криком боли. Его кожа таяла, как у Злой Ведьмы в Волшебнике страны Оз, и на глазах у Стефани его конечности отламывались и начали растворяться. Вскоре от него не осталось ничего, кроме нескольких пузырей.

Во время наблюдения Стефани бессознательно ослабила хватку мочевого пузыря и теперь постоянно мочилась в воду. Однако вместо того, чтобы попытаться остановиться, она решила, что с неё достаточно, и не может сдерживаться ни секунды дольше. Тепло наполнило воду вокруг неё, когда она помочилась в полную силу. Её поток, казалось, длился вечно, и это было так хорошо! На неё словно излилось блаженство, и она почувствовала такую ??слабость от облегчения, что чуть не ушла под воду.

Внезапно она почувствовала, как сильные руки схватили её, и обернувшись, увидела, что она и человек в шляпе поднимаются из воды! В тот момент, когда её высадили на землю, она развернулась. Шляпа человека в шляпе теперь исчезла из драки, и то, что она увидела без его шляпы, было последним, что она ожидала увидеть, хотя это не должно было стать для неё таким уж сюрпризом после всего, что она увидела сегодня.

Вместо нормального лица у человека в шляпе было лицо скелета. То есть ни кожи, ни плоти, ни крови, только кости! Увидев её бледное лицо, человек со скелетным лицом опустился на колени и сказал ровным, как бархат, голосом: «Меня зовут Скулдуггери Плезант, я старый друг вашего дяди». Всё, что Стефани могла сказать, было: «Как ты можешь говорить? Где твои голосовые связки? У тебя есть нервы? Ты чувствуешь? Как ты можешь видеть и слышать?» Пришёл ответ: «Волшебство».

Вернувшись в свой дом, Стефани сидела перед пылающим огнём, обёрнутая полотенцем, и Скулдуггери рядом с ней. Он ответил на все её вопросы, и теперь она была странно спокойна. — Ты можешь научить меня магии? Она спросила.

Он на мгновение отвёл взгляд, прежде чем ответить: «Ну, не все могут творить магию, возможно, вы не сможете».

«Ну, но я мог бы быть в состоянии, не так ли?»

«Возможно, это возможно».

— Так ты можешь меня научить?

«Нет».

«Пожалуйста?»

«Нет».

— Пожалуйста? Ты знаешь, что я не оставлю тебя в покое, пока ты не согласишься.

*вздох*

«Хорошо, встретимся на пристани завтра утром ровно в 10 утра».

«Ура!!!»

