Вокалоид SeeU Омораши

Автор: Харуко [x]

*000*2011-11-22 05:58

Это мой первый фанфик (не просто омораси, а вообще), так что не судите строго. Это довольно интересно, потому что я уверен, что вы, ребята, не видите фанфиков о таких новых вещах, как SeeU из Vocaloid 3.

Просто чтобы вы знали, ребята, на концерте случаются такие неприятности. Некоторые из костюмов, которые они разрабатывают, красивы, и может потребоваться некоторое время, чтобы они выглядели идеально на своей обладательнице. Дело также в том, что многие певцы не могут взять перерыв в в*нной посреди своего концерта (если только вы не Келли Кларксон и ваша группа офигенная, лол)… вот почему мы заканчиваем «моментами Ферги» и такое на сцене.

В любом случае, вот история, наслаждайтесь!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Корейский вокалоид писает сам, и это крайнее отчаяние.

SeeU готовилась к своему первому вокалоидному концерту. Она никогда раньше не выступала вживую, как её друзья Мику, Рин, Лён и Лука. Она очень нервничала.

Хотя это была не столько исполнительская часть. Дело в том, что концерт был очень длинным и между песнями было мало пауз. Конечно, будут выступать и другие Вокалоиды, но у неё не будет перерыва на весь концерт из-за экстравагантных костюмов, которые для неё придумала команда дизайнеров. На то, чтобы надеть или снять платье, у неё могло уйти до 15 минут, и у неё не было бы перерывов.

Основная причина, по которой SeeU нервничала по этому поводу, заключалась в том, что она боялась идти в туалет на сцене. Видите ли, у неё был маленький мочевой пузырь, и время на подготовку между песнями занимало целую вечность. Что не помогло, так это то, что ей требовалось пить много воды, чтобы её голосовые связки были увлажнёнными.

Приближалось время шоу, и Мику заметил нервозность SeeU. — Не о чем беспокоиться! — сказала Мику. «Я делал это много раз, и это на самом деле довольно весело».

«Ну, я не сомневаюсь, что это весело, и я действительно с нетерпением жду этого… просто… я… ну неважно… это ничего». SeeU не могла заставить себя объяснить свой страх, потому что ей казалось довольно неловким упоминать что-то, что могло бы показаться таким глупым вопросом кому-то вроде Мику, который так долго выступал вживую.

«Хорошо, я буду болеть за тебя за кулисами!» — сказала Мику.

Пришло время для SeeU выйти на сцену. К сожалению, её беспокойство вызвало нежелательный побочный эффект. Когда корейский вокалоид начал петь свой хит «Беги», она заметила знакомые позывы в мочевом пузыре.

О, нет! Подумал SeeU, Это не может быть хорошо!

По ходу концерта потребности SeeU становились всё более и более насущными. Она подумала, что, возможно, сможет продержаться, пока всё это безумие не закончится. Однако к тому времени, когда пришло время переодеваться для её четвёртой песни «I=Fantasy», её мочевой пузырь был готов лопнуть. SeeU была уверена, что скоро станет очевидно, что ей действительно нужно уйти. Теперь она волновалась, что это повлияет на её пение и что вся публика узнает, что ей нужна в*нная.

Несмотря на то, в каком отчаянии она была, SeeU заставила себя не сдерживаться и старалась держаться изо всех сил, не скрещивая ноги. Это было трудно сделать.

К тому времени, когда SeeU была в платье, она жалела, что не спросила, могла ли она пойти в туалет, прежде чем она будет готова. Наряду, в котором она была, потребовалось не менее 15 минут, чтобы снять его… и она не думала, что есть способ уйти, не написив в платье. Она была уверена, что может обмочиться в любую минуту. Мочевой пузырь болел. Однако ей ещё предстояло выступить, и пришло время спеть «I=Fantasy».

SeeU могла сказать, что это было не лучшее её выступление. Припев звучал более фальшиво, чем обычно, а её голос слегка напрягался. Но она ничего не могла с собой поделать. Либо петь как можно лучше и мочиться, либо жертвовать вокалом ради контроля над мочевым пузырём.

Когда песня закончилась… SeeU не мог больше этого выносить. Ей просто нужно было что-то сделать, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Она крепко сжала ноги и поковыляла со сцены. Она была уверена, что кто-то уже должен был заметить её затруднительное положение.

Как и предполагал SeeU, кто-то это сделал, хотя она не сообщила об этом. Её лучшая подруга Хатсуне Мику заметила, что что-то не так, когда услышала фальшивый припев. То, как корейский идол уходил со сцены, теперь было откровением.

Это не может быть хорошо… подумала Мику. Ей было жаль свою подругу, но она знала, что мало что можно сделать. Когда тебе нужно идти во время концерта, ты должен идти, и в этом случае нужно было учитывать фактор времени.

Осталось всего два спектакля. к тому времени, когда SeeU сняла своё платье из «I=Fantasy». Рин собирался выйти на сцену, чтобы спеть «Meltdown», и там должно было состояться выступление SeeU с «Umbrella». К счастью для SeeU, наряд для «Umbrella» был единственным костюмом, надевание и снятие которого не требовало ВЕЧНОСТИ. Однако это не было большим утешением для корейского вокалоида. Даже если одеться не потребовалось много времени, у неё было всего пять минут до своей песни, пока Рин выступала, и она не знала, сможет ли она продержаться до последней песни.

«Хммм», — пробормотал SeeU, когда женщина, которая отвечала за костюмы, готовила свой следующий наряд. «Могу ли я сейчас сделать небольшой перерыв в туалете?» — спросил СиЮ.

«Вы будете через пять минут SeeU», — сказала женщина. «Нам нужно подготовить вас к вашей последней песне. Вы можете подержать это до тех пор, не так ли?

— Не думаю, что мне действительно нужно поссать, - ответил SeeU.

Женщина ответила. «Хотел бы я что-нибудь сделать, но у нас есть 4 минуты, чтобы подготовить тебя. Постарайся терпеть как можно лучше».

SeeU разочарованно застонал. Она не сдерживала себя, пытаясь удержать содержимое своего мочевого пузыря. Она не была уверена, что сможет исполнить следующую песню, не выглядя идиоткой перед своими поклонниками. Волнение тоже не помогло. Во всяком случае, это только усугубило её отчаяние.

SeeU попыталась убрать руки с промежности, чтобы выйти на сцену. Всё идёт нормально. Она ещё не писила в трусики. Она вышла на сцену в своей оранжевой рубашке и серой мини-юбке, как могла, не выпуская ни капли в свои белые трусики.

Когда она начала петь… она почувствовала, что немного теряет контроль. Когда она восстановила контроль над своим мочевым пузырём, её вокал начал разваливаться. Отчаявшись избежать унижения, SeeU снова взял её за промежность и начал добавлять танцевальные движения, которые хореограф утверждал, что никогда раньше не видел.

В этот момент она бы смутилась, но она больше сосредоточилась на пении текстов, не обращая внимания на их значение. В конце концов, песня называлась «Зонтик», что мне ещё говорить?

Песня была почти закончена, когда SeeU просто не могла больше сдерживаться.. Она почувствовала, как сквозь трусики ей на руку выплеснулась тёплая жидкость… Она попыталась остановить это и сумела удержать большую часть потока обратно до конца. песни. Когда песня закончилась, она убежала со сцены… выпуская небольшие струйки мочи на бегу. Когда она добралась до главной зоны за кулисами… она просто не могла больше сдерживаться. Её мочевой пузырь не выдержал и выпустил своё содержимое.

О мой Бог! Я… писаю подумал SeeU.

Лицо SeeU покраснело, когда она поняла, что вся съёмочная группа и другие исполнители смотрят на то, как она писает. Она создала большую лужу под собой на блестящем чёрном полу. SeeU начала плакать, когда Рин и Лён пытались сдержать смех, а Лука уставился на неё. Она побежала в свою гримёрку и заперла за собой дверь.

Ожидая этого, Мику ждала в гримёрке SeeU. После того, что только что произошло, Мику не знала, утешить ли её плачущую подругу или оставить её в покое. Мику проголосовала за помощь своей подруге, так как она не могла смотреть, как белокурый айдол так плачет.

«У тебя всё нормально?» — спросила Мику.

SeeU обернулся, удивившись, увидев там Мику. Она думала, что была одна. — Я… я… гм… — она всхлипнула сквозь слёзы.

— Всё в порядке, — сказал Мику. «Такие вещи случаются со всеми в какой-то момент».

SeeU ответил: «Не так… не перед тысячами людей на сцене… не перед десятками членов съёмочной группы. Я не хочу выступать снова».

Мику остановился. Должен же быть способ утешить её подругу. Что она могла сказать? — Так это то, о чём ты так беспокоился раньше, а? — спросила Мику, надеясь, что она куда-нибудь попадёт.

SeeU поколебался, затем кивнул. «Я был так напуган, потому что знал, что не смогу делать перерывы между песнями».

Мику рассмеялась про себя. Это было ещё не самое худшее. Были времена, когда она была в центре внимания, и ей приходилось петь песни подряд без перерыва. Мику решила не упоминать об этом, опасаясь, что она может ещё больше расстроить свою подругу. Вместо этого она сказала: «Знаете, нам всем рано или поздно приходится выходить на сцену. Подумай, через что мне пришлось пройти, напевая все эти песни подряд. Временами я впадал в отчаяние».

SeeU поняла, что её подруга была права. И она любила петь. Нет никакого способа, которым она могла бы отказаться от этого. Но была одна вещь, которая заставила её чувствовать себя подавленной. «Как я теперь буду встречаться с другими после аварии?» она спросила.

Мику ответила: «Просто веди себя так, как будто ничего не произошло! Я уверен, что люди скоро забудут об этом. Я дам всем знать, чтобы ничего не говорить об этом. Я уверен, что это поможет».

SeeU кивнула и пошла переодеваться из промокшей одежды. Тем временем Мику вышла из раздевалки, чтобы поговорить со своими друзьями и командой. Лужа, которую создал SeeU, уже была стёрта.

*002*2011-11-23 01:21

{{:

Очень хороший рассказ, спасибо за публикацию. :)

Будете ли вы писать больше?

}}

Я не знаю, собираюсь ли я добавить что-то к этой истории, но я могу опубликовать больше историй.

*005*2011-12-07 21:44

{{:

Я люблю Hastune Miku и других вокалоидов. Боже, бедняжка однако! Неужели в шоу-бизнесе так делают?! Можно подумать, что у них есть план получше!

}}

Я точно знаю? К сожалению, они не могут использовать подгузники на сцене, иначе они будут видны сквозь скудные наряды, которые сейчас носят звёзды.

Что касается более частых перерывов в в*нной?? Хз, почему бы им этого не сделать? Вероятно, потому что это нарушило бы плавность шоу, увеличив перерывы между секциями для причёски, макияжа и костюма. А ещё есть эти сумасшедшие костюмы, которые они придумывают, и требуется около 3 человек, чтобы надеть их на человека. *закатывает глаза и саркастически говорит* «Гениально… просто гениально».

