Сказка о волшебнице — Страница 2

Автор: RosaE836

*025*2015-05-14 05:47

Я немного отдохну от этого, так что если я не опубликую главу истории для чего-либо через две недели, вот почему. Если я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО опубликую что-то для другой истории, думаю, не о чем беспокоиться.

И в связи с этой главой Алиса ещё не остыла, так что не думайте, что я слишком упрощаю её задачу.

Глава 8: Побег

~~~

Алиса привыкала к графику, хотя с момента заключения прошло всего три дня. Утром ей первым делом дали завтрак вместе с небольшим количеством воды. По прошествии (как она предполагала) около двух часов Терриус входил с мечом в руке Алисы и задавал вопросы. Допрос продолжался полчаса, прежде чем он сдавался, и за ужином цикл повторялся.

Алиса использовала свой нож, чтобы открыть болты в стене, но она знала, что без магии она мало что может сделать. Однако, понимая, что снег шёл каждый день, она нашла время, чтобы съесть то, что собралось на её подоконнике, тем самым обеспечив себе больше воды, чем обычно. Это было немного, но очень помогло, и помогло с её планом. Алиса подождала, пока она не закончила ужин, прежде чем вставить нож между головками болтов и стеной и наколдовать небольшое количество льда, чтобы расколоть их. Болты наконец ослабли, и она выдернула цепь. Алиса больше не в тюрьме, и её план начнётся сегодня.

~~~

Герцог Терриус вошёл в комнату, как и в последние несколько дней. Он не добился большего прогресса, чем в первый день, но уже чувствовал, из какого она феодального владения. Всё, что ему нужно было сделать, это послать туда небольшую группу и попросить у Господа выкуп, и если они скажут, что Алиса — их дочь, он согласится на обмен. Однако, если то, что сказала Алиса, было ложью, Терриус был уверен, что не станет с ней легкомысленно. Убить её не принесёт денег, но не принесёт денег и содержание заключённой, которую нельзя выкупить за золото.

Вошёл Терриус, как обычно, с мечом в руке. Он осматривал его несколько дней и увидел маленькую эмблему на рукояти. Он предположил, что этот знак мог быть просто от кузнеца, который сделал его, чтобы показать, кто его создал, но вполне мог быть и от феодального владения Алисы. Конечно, Терриус не получил никаких ответов, потому что, как только он вошёл в комнату, он понял, что что-то не так. Тем более, что кого-то не хватало. На кровати лежала пустая скоба, оторванная от стены.

Бросив рапиру, Терриус обнажил свой меч, прежде чем закричать: «Пленник сбежал!» Терриус повернулся к мужчине, охранявшему дверь, его лицо быстро охватила ярость. — Разве ты не видел, как она убежала? — крикнул он, указывая на пустую кровать.

Мужчина поднял руки к груди, открывая и пытаясь держать герцога на расстоянии. «Клянусь, эта дверь не открывалась с тех пор, как я доставил ей ужин!»

«Ну не могла же она просто телепортироваться домой! Найди её!» Затем Терриус оглянулся на комнату, прежде чем спуститься по лестнице. Она могла бы уйти довольно далеко за два часа, но, конечно же, она ещё не вышла из стен замка.

Охранник обнажил свой меч и последовал за Терриусом вниз по винтовой лестнице, крича охранникам внизу, чтобы они были в состоянии повышенной готовности. Мужчина уважал Терриуса, но думал иначе, чем он. На самом деле, этот человек очень хорошо предполагал, что Алиса телепортировалась домой, он слышал историю о том, что это происходило не раз.

~~~

Минута тишины в комнате Алисы, прежде чем она снова появилась, больше не невидимая. Её зрение поплыло от обезвоживания, но она не могла терять время. Подняв выброшенный меч, она вытащила его из ножен и проверила балансировку. «Так же, как я оставил его». Алиса пробормотала про себя. Затем она обнажила свой кинжал и взяла его в правую руку. Она не собиралась атаковать им, вместо этого она собиралась использовать его, чтобы парировать и блокировать любые атаки.

Алиса подбежала к закруглённому центру винтовой лестницы. Она посмотрела вниз по ступенькам и не увидела непосредственной опасности. Она оглянулась и обнаружила там то, на что надеялась. Прямо у двери стояли стул и небольшой стол, а на столе стояли жестяной кувшин и чашка. На столе лежала связка ключей, которые после нескольких попыток один из них щёлкнул в замке её железной манжеты, и дужка развалилась на пол. Вскоре её глаза остановились на чашке и кувшине. Алиса не стала возиться со стаканом и тут же пошла за кувшином. Хотя она планировала не торопиться с водой, чтобы не заболеть, она не хотела тратить слишком много времени, наливая себе стакан. Каждый раз, когда она пила, силы, казалось, возвращались к ней всё больше и больше. Потратив десять минут, она поняла, что больше ждать не может, и спустилась по ступенькам.

Правая рука Алиса, всё ещё державшая нож, была прижата к средней колонне, когда спускалась, а в левой руке она держала рапиру остриём вверх. Охранник ещё не вернулся, так что Алиса без сопротивления достигла подножия лестницы. Её встретила открытая деревянная дверь, скорее всего, из-за Терриуса и спешно ушедших охранников. Она вела в открытый коридор, который был пуст. Она свернула направо и побежала по коридору, громко стуча ботинками по булыжнику. Звук отражался от стен, и когда она дошла до конца зала, она замедлилась. Она могла видеть, как её металл звякнул на изгибе перед ней. Она нашла вход, но, судя по звуку двигающейся на месте брони, он был под охраной. Алиса не хотела рисковать и проходить через переднюю часть замка, поэтому она протиснулась в боковую комнату.

И в кого-то. Алиса и человек, с которым она столкнулась, оба отступили, и Алиса посмотрела на неё, чтобы увидеть, с кем она могла столкнуться. «П-извините, миледи, я…» — сказала другая женщина, прежде чем замереть. Очевидно, Алиса столкнулась со слугой. И слуга увидел женщину с мечом и кинжалом. Алиса быстро положила правую руку на рот перепуганной женщины, чтобы она не закричала, а затем указательным пальцем левой руки приказала ей успокоиться. Служанка кивнула, и они оба медленно встали. Комната была библиотекой, в которой было много старых книг, требующих постоянной протирки пыли, что и было работой горничной. В комнате было много окон, чтобы свет проникал в комнату, и их можно было открывать, чтобы в комнате не было слишком душно. Алиса закрыла дверь, когда вошла в комнату, и в тот момент, когда она захлопнулась, женщина шептала один вопрос за другим. «Кто ты? Зачем тебе этот меч? Что происходит?»

Алиса улыбнулась в ответ, пытаясь удержать горничную от паники. «Я из соседнего феодального владения. Герцог пригласил мою семью, и я подумал, что было бы забавно взглянуть на оружейную палату». Горничная выглядела немного скептически, поэтому Алиса продолжила с озабоченным выражением лица. «Пожалуйста, не говори моему отцу, он очень рассердится на меня, если увидит, что я играю с мечами, он считает, что леди не должна играть с мечами. Ты ведь не скажешь?»

Горничная улыбнулась в ответ и даже немного усмехнулась. — О, если это всё, я сохраню это в секрете. Просто убедись, что вернёшь их, как только закончишь, слышишь?

Алиса кивнула в ответ. «Да, большое спасибо». Затем Алиса подбежала к ближайшему окну и выглянула наружу. Окна выходят на улицу, и прямо сейчас на улице гуляло несколько человек. Алиса почувствовала, как глаза устремлены на её спину, поэтому она решила изобразить несколько ударов мечом и парирование. Это согрело её перед тем, что может произойти, поэтому теперь она не беспокоилась о том, чтобы тратить время попусту.

Конечно, её преднамеренные взмахи, удары и фальшивые парирования не остались незамеченными слугой, который всё ещё находился в комнате. Хотя служанка мало что знала об фехтовании, она знала, что девушка перед ней делала это не просто для развлечения. Алиса не учла этого факта, поэтому она была застигнута врасплох, когда слуга спросил: «Итак, как долго ты занимаешься?»

Алиса быстро пришла в себя, ответив: «Всякий раз, когда я скроюсь от любопытных глаз моего отца».

Слуга понимающе склонила голову набок. «Ну, это должно быть довольно часто, это кажется вам почти второй натурой».

«И что из этого?»

Слуга улыбнулся. Владение ситуацией доставляло ей массу удовольствия, и она продолжила с небольшой паузой. — Что с того? Мы с тобой оба знаем причину этого. Кстати, из какого феодального владения происходила твоя семья?

«Это… я… Ну, я бы не сказал, что тебе так уж необходимо знать, из какого я феодального владения».

Служанка хихикнула. «Ну, вы, очевидно, не живёте поблизости».

— И почему ты так говоришь?

«Потому что мы не называем здесь территорию каждого лорда «феодальным владением». Только кариенейцы называют это так».

Алиса стиснула зубы. Она думала, что у горничной мало шансов обнаружить её, но, судя по всем свидетельствам, которые она предоставила, Алиса, казалось, умоляла, чтобы её поймали. — Что ты собираешься делать со мной?

— Ничего особенного, но я позову охрану, если ты не будешь делать то, что я скажу.

— И что ты хочешь? — спросила Алиса, пряча оружие в ножны.

— Во-первых, — сказал слуга, протягивая Алисе перьевую щётку. — Я хочу, чтобы ты за меня попылал. Мне нужно немного отдохнуть, и если, когда я закончу, останется хотя бы пылинка, я получу ухо. Затем горничная схватила книгу и откинулась на спинку стула, листая случайную страницу. Было совершенно ясно, что этот слуга чему-то научился за долгие часы, проведённые там, хотя, вероятно, именно поэтому не все книги были вычищены. Это была большая библиотека, но даже один слуга мог содержать её в чистоте без особых усилий. Алисе действительно не хотелось ни с кем спорить, особенно с тем, кто мог бы с лёгкостью натравить на неё охранников, поэтому она согласилась стереть книги. «Если бы Анна увидела, в каком я положении, она бы расхохоталась…» — думала Алиса, время от времени оглядываясь назад, чтобы посмотреть, смотрит ли на неё горничная. Слуга, заметив паузу в работе Алисы, оторвалась от книги и жестом попросила Алису продолжать. Это была несложная работа, хотя и несколько монотонная, и Алиса справилась за считанные минуты.

Она вернула щётку горничной и спросила: «Что-нибудь ещё?»

Прежде чем горничная успела придумать ещё одну просьбу, она услышала стук в дверь. Она посмотрела между дверью и Алисой. Слуга действительно хотела увидеть, что она может сделать с властью, которую имела над Алисой, но если кто-нибудь войдёт, власть тут же изменится. Служанка, хотя и неохотно, указала на окно. Алиса не стала долго раздумывать, открыла окно и выпрыгнула, приземлившись на руки и ноги, как кошка. Она встала и огляделась. На неё особо никто не обращал внимания, её искали только охранники. Все остальные просто предположили, что она была какой-то случайной девушкой, пусть и с мечом, но всё же случайной девушкой. Алиса отошла от замка и поискала главные ворота. Бежать было незачем, поэтому она не торопилась. Было холодно, но её платье было достаточно толстым, чтобы это не беспокоило её.

Наконец она наткнулась на ворота. Ну, не то чтобы споткнулся, так как стены были довольно высокие, поэтому было легко увидеть, где ворота. Конечно, её сердце упало, когда она увидела мужчин, ожидающих у ворот и останавливающих прохожих. Она никак не могла обойтись без боя, а поскольку она шла пешком, они легко могли догнать её на лошадях. Алиса развернулась и пошла обратно в город. Алисе пришлось пересмотреть свой план. Сейчас её не было дома, но теперь она оказалась в ловушке в городе. Алиса села на скамейку и вздохнула. Может быть, если бы она взяла где-нибудь лошадь в конюшне, она могла бы выйти через несколько минут. Это было похоже на план.

Конечно, он не охранялся, поэтому она вошла, не обращая внимания на взгляды конюха. Она нашла ближайшую к ней лошадь и надела на неё поводья вместе с седлом, которое обязательно затянула, чтобы оно не двигалось, пока она в нём. Она начала уходить с лошадью, когда конюх подошёл, указывая на лошадь. — Это твоя лошадь?

«Да, сэр, я немного тороплюсь, так что я пойду». Конюх, однако, преградил ей путь, толкнув руку вперёд ладонью к потолку.

— А как насчёт оплаты за то, что он хранится здесь?

Алиса обнажила свой меч и направила его в лицо мужчине. — Я думаю, этого будет достаточно. Мужчина великодушно решил остаться без зарплаты только в этот раз.

Алиса вышла из конюшни и схватила лошадь, готовясь запрыгнуть на неё. Она почувствовала, как чья-то рука потянула её назад, и она упала на землю. Она подняла свою рапиру только для того, чтобы тут она зазвенела о другой меч, и её глаза расширились, чтобы найти полностью бронированного Герцога Терриуса на другом конце меча. «Теперь, ты вернёшься тихо и вернёшь эту металлическую палку, или ты заставишь меня убить тебя сейчас?» — сказал он гладко.

Алиса использовала свой меч, чтобы отбить его собственный, и она использовала время, чтобы схватить свой нож. Как раз вовремя она поднесла его к правому боку, чтобы остановить его боковой удар, и ответный удар Алисы врезался в наплечник доспехов Терриуса. Меч Терриуса снова поднялся, двигаясь к её шее, и она подняла кинжал только для того, чтобы увидеть, как он развернулся и нанёс удар по её ноге. Алиса прыгнула, чтобы увернуться, но это выбило её из равновесия, и она увидела, как он снова идёт на неё, вращая лезвие в руке, прежде чем нанести удар слева от неё. Алиса неуклюже заблокировала его своей рапирой и почувствовала, как её ботинки неуверенно скользят по неровной каменной дорожке. «Н-он слишком силён для меня! Я не могу победить его вот так!» — подумала Алиса и увидела, как он готовится нанести прямой удар ей в горло. Алиса успела поднять рапиру и кинжал вовремя, чтобы зажать их между двумя лезвиями, и увидела, что они остановились всего в нескольких сантиметрах от её горла.

Это не осталось так, когда Терриус толкнул свой меч, заставляя его медленно приближаться, сталь громко протестовала. Алиса вскрикнула от удивления, решив, что того, что она сделала, было достаточно, и подняла лезвия вверх. Затем она сделала несколько шагов назад, увидев, что Терриус тоже отступил. «Признай это, ты умрёшь здесь, если не сдашься. Просто брось свои игрушки на землю, и я не пролью твою кровь».

«Вот тут ты ошибаешься», — сказала Алиса и повернула руки, перебирая пальцами на рукояти. Затем лезвия охватило пламя, и огонь затянулся, когда Алиса направила левый бок на Терриуса, принимая фехтовальную стойку.

«Клянусь богами…» — сказал Терриус, прежде чем покачать головой. «Это не имеет значения, ты забыл, что моя броня устойчива к магии?» Затем он рванулся вперёд, но Алиса увернулась в сторону, прежде чем ударить его по маске. Он склонил голову набок, но из-за света и тепла было трудно следить за Алисой. Терриус взмахнул мечом по диагонали, но Алиса оттолкнула его, прежде чем снова ткнуть его в маску. Он громко заскрёб по стене, заставив Терриуса вздрогнуть и сделать несколько шагов назад. Алиса разрезала землю, и сухое сено быстро зацепилось. Алиса держалась на расстоянии от лорда, кружа вокруг него, сохраняя дистанцию. Вскоре Терриус понял, почему Алиса разрезала землю, так как из-за дыма его было ещё труднее увидеть. Глаза Терриуса наполнились слезами, когда дым стал гуще, и он понял, что чем дольше он ждал, тем больше он ставил в невыгодное положение, поэтому он принял решение и бросился вперёд к Алисе.

Он пробежал мимо Алисы и, обернувшись, увидел, как она садится на лошадь. Не успел он догнать её, как лошадь ускакала, пробежав прямо мимо охранников, которые отскочили в сторону, не желая, чтобы их затоптали. Алиса обернулась и увидела, что Терриус приказал своим людям сесть на коней и броситься в погоню, а Алиса позволила своему оружию погаснуть, прежде чем убрать его в ножны. Если кто-то подойдёт слишком близко, она остановит его с помощью магии. Лучше было держать их на расстоянии, чем рисковать ближним боем.

*028*2015-05-16 05:03

{{:

Хорошая история пока.

}}

Спасибо, надеюсь, вам понравится и дальше!

{{:

Мы надеемся, что вы вернётесь раньше, чем позже!

}}

Я рад, что вы хотите увидеть больше, я не буду делать слишком большой перерыв, но мне нужно закрепить некоторые идеи, прежде чем я продолжу.

*030*2015-05-22 19:27

Спасибо, и я думаю, вы правы, я, вероятно, просто избалован некоторыми суперсложными побегами, которые я читал.

*032*2015-05-22 20:27

{{:

…Я признаюсь, что был немного взволнован, увидев сообщение в этой теме от автора. Ах хорошо.

}}

Ах, если это новая глава, которую вы ищете, её планируется выпустить 10 июня (я знаю, что давно, но я сказал, что у меня перерыв, плюс я не хочу беспокоиться о том, чтобы опубликовать главу правильно). после моего дня рождения, переместив расписание на 3 и 17 июня…)

*033*2015-06-11 00:11

Вот и следующая глава! Я хотел выяснить, что происходит между Анной и Генри, прежде чем вернуться к Алисе.

Глава 9: Некоторые дворяне забывают, что могут легко потерять власть

Генри поспешил в свою комнату, пинком захлопнув дверь. Он бросился к своему столу, перебирая лежавшие на нём бумаги. Он брал один и осматривал его, прежде чем бросить через плечо, не находя того, что искал. В конце концов, все бумаги, которые были на его столе, оказались на полу, и Генри наклонился, чтобы снова просмотреть их, прежде чем чьи-то мягкие слова нарушили его концентрацию.

«Ищете это?» Раздался голос, и Генри поднял взгляд, до сих пор не осознавая, что кто-то уже находится в комнате. Голос исходил от его служанки Анны, у которой были красные глаза, и она дрожала, держа бумагу рядом с головой Генри. Генри потянулся за бумагой, но Анна быстро убрала её подальше от него. «Ты думаешь, бедная маленькая служанка могла просто дать тебе то, что ты хочешь, прежде чем ты забудешь, что она вообще существовала? Я слышал некоторые военные стратегии от своего отца, и я знаю, как выглядит сжигание каждого моста, который ты пересекаешь». Анна всё ещё тряслась, не в силах сохранять самообладание, и слёзы свободно катились по её щекам.

Генри заставил себя улыбнуться. — Я-я понятия не имею, что…

«Заткнись! Я видел исходящий запрос на нового слугу, которого ты послал! Я бросил его в огонь, как только нашёл!»

— Анна, это не…

«Мне всё равно, будет ли это официальное письмо от вас или от Верховного короля Зеффиона, я прочитаю всё, что может пролить свет на мои подозрения в том, что меня просто использовали!»

Генри понял, что заставить её что-либо сделать невозможно, поэтому нежно положил руку ей на плечо. — Анна, успокойся, ничего личного…

«Ничего личного?!» — недоверчиво закричала Анна, её голос повысился на октаву, когда она вырвалась из успокаивающей руки Генри. «Значит, ты признаёшь, что все эти сладкие слова были просто уловкой, чтобы получить то, что ты хочешь, прежде чем отправить меня замуж, как будто я мусор?» Анна подошла к двери, и взгляд Генри метался между бумагой и ручкой двери. «Интересно, что подумает твой отец, когда я скажу ему, что ты планируешь дезертировать ради мелкой мести?»

Генри был сбит с толку. «Откуда ты знаешь?»

«Каждый мужчина и женщина, у которых есть порция зерна, знает, что ваша первоначальная невеста была убита бандитами из Регневиса. Я был на похоронах, но я думал, что вы, наконец, забыли её. До того дня, то есть…»

— Просто дай мне карту.

— И пусть ты уйдёшь и меня обвинишь? Скажем, я сожгла письмо и отказалась предупредить всех, что ты убегаешь? Я потеряю работу, своё будущее… — фыркнула Анна, — и потеряю достоинство и достоверность». Глаза Анны сверкнули, когда она схватилась за ручку двери. «Я потеряю всё, даже своё сердце!» Рывком распахнув дверь, Анна попыталась вырваться наружу, прежде чем дверь захлопнулась рукой Генри, и он посмотрел Анне в глаза.

«Я сожалею обо всём, что я сделал, но это не то, чем кажется…»

«Ах, да? Тогда объясни, потому что мне потребуется много времени, чтобы удержать меня от того, чтобы помахать этим перед твоим отцом и перечислить твои грехи».

«Это… то письмо, которое я датировал ещё до того, как попросил тебя одолжить карту. Я передумал, но нигде не мог найти письмо».

Анна усмехнулась. — Как будто это что-то значит.

— Что ж, я всегда хотел поставить тебя в такое положение, но никогда не думал, что меня это так волнует…

— Ты говоришь из своей попы, Генри, и мы с тобой оба это знаем.

— Нет, я не, я…

— Я ухожу… — Анна не договорила, когда Генри прижался своими губами к её губам. Анна была удивлена, но её широко распахнутые глаза были закрыты, поскольку она не могла не быть привлечена тем, к кому она так сильно чувствовала в последние несколько недель, даже со всеми признаками того, что происходит. Когда Генри отошёл, Анна оглянулась, самодовольно, но всё ещё скептически. «Вы привлекли моё внимание, что ещё?»

И вот Генри объяснил все свои чувства, объясняя свои чувства своими чувствами, указывая на шаткие улики, и даже вставая на колени и умоляя её не рассказывать отцу о том, что он собирается сделать.

Наконец длинное, растянутое объяснение Генри закончилось, и Анна была довольна собой, что заставила дворянина умолять о пощаде. «Обещаю не рассказывать…» Наконец она согласилась. — Но тебе придётся взять меня с собой.

«Т-взять тебя с собой?» — спросил Генри. «Н-но ты можешь пострадать, и даже хуже…» Анна и Генри оба знали, что произойдёт, если они оба уйдут одновременно. Пошли слухи, что принц влюбился в простую служанку.

Анна не видела в этом проблемы. «Ну, пусть верят правде, в конце концов вам придётся сделать это официально».

~~~

«Принц, служанка и менестрель на пути мести, что это будет за история», — пробормотал принц Генри, коснувшись взгляда Сары.

«Вы знаете, что я больше, чем просто музыкант, верно?»

«Да, и это делает это ещё более невероятным…» Все трое ехали верхом на здоровых лошадях. Так как лошадей разводили для выносливости, они не хвастались теми лошадьми, которых предпочла бы использовать знать. На Анне было длинное чёрное платье и пальто, и она была самой неудобной из трёх, так как у Сары была короткая юбка и леггинсы, которые подходили для верховой езды, а Генри (конечно) был в брюках. Анна никогда раньше не сидела в седле, поэтому сожалела, что взяла с собой только длинные струящиеся платья. Может, она и простолюдинка, но это не значит, что она знала всё о таких вещах, о которых дворяне думали, что знают все простолюдины.

— У-м-м, мы могли бы сделать перерыв? — нервно спросила Анна. «Это седло натирает мою… кожу».

— Разве ты не знаешь, что носить длинное платье в седле — плохая идея? — спросила Сара, хотя наряд Анны был достаточным доказательством.

«Ещё не поздно повернуть назад, если это слишком для тебя, Анна», — сказал Генри через плечо, что только взволновало служанку.

— Я-я в порядке, просто пытаюсь завести небольшой разговор. Она настаивала, но её переменчивая поза выдавала её слова.

— Как скажешь… — ответил Генри.

Пока он смотрел вперёд, Сара подвела свою лошадь к Анне и прошептала: «Знаешь, мы могли бы остановиться и позволить тебе переодеться в мою одежду».

Анна покачала головой. «Нет, всё не так уж плохо. Я просто немного… нервничаю».

— Нервничаешь из-за травмы?

«Нет, нервничаю из-за того, что причиняю боль».

Сара подняла бровь. — Боюсь, я не понимаю.

— Ну… — начала Анна, взявшись за руки. «Я просто не знаю… Я имею в виду, даже если он поймёт, что я следую за ним, чтобы помочь ему посочувствовать его утрате, я не хочу навязывать своё желание быть с ним…»

— Ну что ты уже сделал?

«Я… заставил его встать на колени и просить милостыню».

Сара улыбнулась. «Ну, я не вижу, как это может быть проблемой». Сказала она с коротким смешком, но, увидев обиженное выражение лица Анны, заставила её пожалеть об этом. «Честно говоря, каждого дворянина нужно обрезать на несколько сантиметров. Он не хуже других знает, что чем больше времени пройдёт до рождения нового наследника, тем хуже будет для королевства».

Анна заставила себя улыбнуться. «Это подходящий способ выразить это».

«Ну, он должен признать факты, такой мир не ждёт любви. Когда любовь на пороге, у него нет причин колебаться».

— Но… но я простолюдин…

— И это не беспокоило тебя до сих пор, так почему это должно беспокоить тебя сейчас?

Анна попыталась сформулировать ответ, но сочувствие в глазах Сары заставило её остановиться и подумать, прежде чем ответить. «Думаю, я просто ищу причину, по которой он может мне отказать».

Сара положила руку на плечо Анны, заставив лошадей нервничать, поскольку они подошли ближе, чем они привыкли. — Он уже отказывал тебе раньше, верно?

«Верно».

— И ты его любишь, да?

«П-правильно».

— И ты думаешь, он на самом деле отказал тебе, потому что не любит тебя в ответ или потому, что хочет отомстить, прежде чем уйти?

«…»

«Анна».

— Я… думаю, он любит меня, но…

«Но ничего!» — прервала Сара. «Почему он не отправился в этот поиск мести раньше, особенно когда ему так отчаянно нужно помочь защититься от осады Йенороза?»

— Боюсь, я понятия не имею.

«Потому что он считает неправильным переходить к другой женщине, прежде чем он действительно не утолит память о другой».

Анна посмотрела скептически. — А откуда ты это знаешь?

«Ну, хотя мне всё ещё нужно тренироваться, я многое чувствую».

«Такие как?»

«Когда подслушиватель понимает, что его мысли пересказываются самому худшему человеку, чтобы услышать это, его глаза, как правило, становятся выпученными», — она указала на Генри. «Как это».

Генри быстро отвёл взгляд, и на лице Анны расцвела улыбка. С небольшим трудом она направила свою лошадь вперёд рядом с Генри, и он изо всех сил старался отвести взгляд от Анны. Только раздался цоканье копыт лошадей, прежде чем Анна заговорила. «Это правда?»

«…Она значила для меня целый мир, но с тех пор, как я начал говорить с тобой, я забыл о ней. Я чувствовал, что запятнал её имя, и поэтому я попытался отдалиться от тебя. было для того, чтобы я не хотел сближаться с тобой и забыть обо всём… Аннабель. Генри повернулся, и на его лице отразилась боль от того, что он так долго скрывал правду.

«Хоть твоё имя и является частью её имени, я всё равно забыл о ней. Разве боги не так жестоки в таких вопросах? Они издеваются над моей памятью, заставляя меня влюбиться в девушку с практически таким же именем, и тогда я потерять мысли об Аннабель». Он вздохнул, и печаль быстро исчезла с его лица. Лошади остановились, и тишина леса вокруг них сделала его следующие слова ещё громче. «Анна, мне так приятно выплеснуть всё это наружу, и я уже вижу, как всепрощающее лицо Аннабель сияет на мне. Сара и твои слова помогли мне понять, каким ребячливым я был, и я думаю, что это уместно, если мы вернёмся к Вороньей Стали. , вместе. Моё королевство нуждается во мне, и если вы согласны со мной, оно нуждается и в вас». Генри протянул руку. — Анна, что скажешь?

Анна поднесла руки к груди. Это было всё, что она когда-либо хотела, всё завёрнуто в бант сверху. Она потянулась к его руке, говоря: «О, Генри, я…»

Уродливое шипение прорезало воздух, и Генри закричал от боли, когда поднял руку. Его глаза были прикованы к стреле, застрявшей в его руке, и всё, кроме оперённого конца, было покрыто кровью. Анна вскрикнула от удивления, и через секунду Сара соскочила с лошади, повалив Анну на землю. Ещё несколько стрел пролетело мимо, когда Сара помогла Генри слезть с седла, и они услышали «тук-тук» и крики боли, когда стрелы врезались в лошадей, за которыми они прятались. Анна была близка к тому, чтобы потерять сознание, когда её лицо побледнело, а Генри уже обматывал клочок ваты вокруг концов стрелы, чтобы не усугубить рану. Кровь стекала по его раненой руке, и обе руки были покрыты красной жидкостью.

Сара поморщилась, услышав крики из леса. Она отвела свою лошадь и растерянную пару в сторону, спрятавшись за деревьями. «Как только мы решили не охотиться на этих бандитов, они нашли нас…» Сара вытащила свою лютню из чемодана, вытянула лезвия топора и отдала Анне. «Оставь это для меня». Она скомандовала, и ошеломлённая Анна сумела мягко кивнуть, едва не уронив лютню в грязь. Сара посмотрела то на раненого принца, то на лучников.

Стрелы почти остановились, но она знала, что это вопрос времени, когда они приблизится к своей позиции. Её мысли яростно метались, пока она пыталась придумать план, и вскоре она вытащила из рукава нож, встав у ближайшего дерева. Она выглянула из-за угла, прежде чем поспешно откинуть голову назад, стрела едва не попала ей в лицо. Девушка бросила кинжал в том направлении, откуда она увидела летящую стрелу, и услышала крик мужчины, который впоследствии заплакал от боли. Независимо от того, сильно ли это ранило его, это сделало его более неохотным стрелять снова.

«Сара…» — сказал Генри, вставая и тоже прячась за деревом. «Я использую твою лошадь, чтобы вытащить нас с Анной отсюда. В моём нынешнем состоянии мы просто всё усложняем».

Сара кивнула. Она могла бы просто взять другую лошадь, если бы ей было нужно. Она взяла свою лютню у сбитой с толку Анны и помогла ей сесть на лошадь, и ещё одна стрела, проплывшая мимо, показала, что бандиты больше не прячутся. Увидев, что Генри легко садится одной рукой, Сара побежала в другое укрытие, большинство стрел летело мимо, а некоторые врезались в деревья. Когда она подумала, что у неё достаточно лидерства, Сара вонзила лезвие топора в ближайшее дерево, используя его, чтобы помочь себе взобраться. Она забралась на ветку дерева, и вскоре под ней пробежали бандиты, полные решимости найти её. Однако была проблема, так как некоторые бандиты, менее желающие бросаться в погоню, держались позади, и они были беспорядочно разбросаны под ней. Сара неслышно простонала: «Это займёт некоторое время…»

*034*2015-06-12 04:32

О, ещё одна вещь, которую стоит упомянуть, в следующей главе будет Омораси, поэтому эта короткая. Если бы я написал слишком много, следующая глава была бы слишком короткой.

*037*2015-07-16 02:06

{{:

Раздел ссылок, где вы также перечисляете истории, кажется, не работает.

}}

О, ты имеешь в виду на моей странице? Я исправлю это немедленно. а пока вот ссылка на эту историю: https://omorashi.org/story/316-the-tale-of-a-sorceress/

Если вы ищете другие мои рассказы, вы можете найти их в разделе художественной литературы (на телефоне это раскрывающееся меню в правом верхнем углу, а на рабочем столе — кнопка в правом верхнем углу).

*039*2015-09-03 00:06

После двух месяцев (слишком долго!) печатая это, я наконец получил идеи, которые искал! Я не знаю, сколько времени уйдёт на следующую главу, но я уже сейчас всё планирую.

Глава 10: Можно ли вообще ограбить замок?

~~~

Анна знала, что не может сражаться на войне. На самом деле, она была рада, что ей это не нужно. Анна задавалась вопросом, почему она даже отказалась от выбора стороны в этом вопросе. Для неё идти на войну было просто глупой идеей, насквозь.

Что ж, Генри решил пойти на войну, но это не имело значения.

Кроме того, Анна поняла, что у неё есть ещё один угол, с которым она может пойти. Люди, которые сражались в нём, были ст… Но опять же, они были готовы рисковать своей жизнью, в отличие от неё. К тому же Генрих тоже решил участвовать в последующей войне.

И в одно мгновение Анна вспомнила, почему она не выбрала чью-либо сторону в этом вопросе.

Конечно, никому нет дела до того, что скажет в таких случаях служанка, её место — служить дворянам, а не командовать ими. Или приказывать кому-либо, если честно.

Анна подошла к кабинету Генри, готовая выполнять свои ежедневные обязанности по уборке. Это был скорее вход в его главные помещения, но это держало его в готовности реагировать на любые срочные сообщения, которые попадались ему на пути. Скорее всего, по этой причине все остальные комнаты, казалось, собирали пыль, как город в пустыне. Анне было всё равно, ей нравились однообразные вещи. Однообразие было заданным путём к её успеху, который не сталкивался с какими-либо безумно трудными проблемами. Это было просто убирать, доставлять еду, убирать, а потом готовить еду, а ещё позже выйти замуж за Генри.

Анна сделала паузу, так как её мысли заставили её покраснеть. Наверняка она шутила. Служанка выходит замуж за принца? Это было смехотворно!

И всё же, пока она просто стряхивала пыль со стола принца Генри, она поняла, что это была самая близкая позиция, которую она могла получить к принцу Генри, и это было некоторым дальновидным мышлением. Непреднамеренно, но всё же.

Конечно, мысли Анны довольно скоро покачнулись, так как аномалия присутствовала. Комната казалась настолько более удобной, чем обычно, что она сначала даже не заметила проблемы. Окно, которое обычно было закрыто, было открыто. Комнату обычно держали сухой, чтобы книги не испортились, поэтому открывать окно даже на секунду было неестественно. Не медля ни секунды, Анна закрыла окно и продолжила уборку главного офиса.

Она использовала перьевую щётку, чтобы стряхнуть пыль с верхних полок. Эти полки как бы наклонялись внутрь комнаты, создавая впечатление, что они могут упасть, если они не будут слиты со стеной, т.е. Из-за них комната казалась немного жуткой, поэтому она всегда спешила немного быстрее, когда ей нужно было их убрать.

Торопясь со своей задачей, она не ожидала, что главная комната будет слишком сложной, особенно не такой сложной, как должна была быть. Открыв дверь, Анна увидела тёмную тень, крадущуюся по комнате, и её рука с удивлением потянулась ко рту. В покоях Генри определённо не должно было быть никаких посетителей, и они обычно никогда не заходили дальше его стола.

Тень была так же удивлена, хотя вскоре они пришли в себя. Послышался звук стали, и с правой стороны фигуры сиял тусклый свет. Анна увидела это и побледнела от страха. Она не хотела умирать, определённо не здесь. Она повернулась и направилась к двери, но незваный гость добрался до неё прежде, чем она успела выбраться из кабинета Генри. Она почувствовала, как чья-то рука закрыла ей рот, когда её оттащили назад, и ощущение холодного острого металла коснулось её горла. «Не делай глупостей, я уже имел дело с героическим жребием, и поверь мне, это тебе не по душе». Мужчина прошептал все эти слова и наклонился ближе к её уху, словно опасаясь, что следующие слова будут слишком тихими, чтобы их расслышать. — Я ясно выражаюсь, или я должен позволить твоей крови испачкать ковёр?

Анна отчаянно замотала головой, пытаясь дать понять, что не собирается пытаться сбежать. Она привыкла подчиняться приказам, и, поскольку у этого человека был конец её жизни, она с радостью следовала бы его указаниям.

«Хорошо, просто имейте в виду, если я увижу что-нибудь странное…» Нож был извлечён из её горла, и она вздрогнула, когда он разрезал её юбку, промахнувшись на полдюйма по ноге. Аккуратный диагональный разрез отделил часть юбки, и по тому, как она не почувствовала, как юбка дёргается за лезвие, она знала, что лезвие было очень острым.

Мужчина толкнул её на землю, и она вскочила на ноги. Она заметила, что мужчина подтолкнул её ближе к столу, и теперь он указал на стол.

«Толкай его к двери, я не могу допустить, чтобы ты сбежал».

Она посмотрела на него, как на сумасшедшего. «Этот стол весит целую тонну! Я бы не смог его сдвинуть, даже если бы ты помог!»

Мужчина ворчал про себя. Он тоже это понимал, вскоре пытаясь найти альтернативу. — Тогда уберите все книги.

Анна посмотрела на мужчину с любопытством. Вору, шпиону или просто беглому преступнику, этому человеку определённо не хватало здравого смысла. «Что ты предлагаешь, сделать стену? Даже если мы сложим их все перед дверью, пройдёт всего несколько секунд, прежде чем дверь откроется».

Мужчина покачал головой, приближаясь к Анне, прежде чем отрезал несколько сантиметров от низа её юбки. Это было довольно долго, и она знала, что этого будет достаточно, чтобы оставаться приличной, но это сводило её с ума. Она знала, что всё, что ему нужно было сделать, это слегка порезать ей заднюю часть ноги, и она тут же рухнет на пол, не в силах дать отпор. Вскоре мужчина закончил укорачивать юбку и использовал ткань, чтобы связать её руки спереди, прежде чем привязать другой конец к прутьям камина.

Ей пришлось присесть, чтобы удержаться в удобном положении, но неприятное ощущение дало о себе знать, и довольно быстро. Она не писила довольно давно, и уже ёрзала, когда убиралась, осознавая потребность. Теперь, когда она оказалась в ловушке, и тем более, что она была в том же положении, что и ночной горшок, потребность в этом росла в геометрической прогрессии. Анна закусила губу. Ей не хотелось писиться, а тем более перед этим человеком. Если бы она это сделала, она наполовину боялась, что мужчина убьёт её только из-за этого.

Со своей стороны, Теневой человек устроил беспорядок на всём столе, как будто был расстроен тем, что не может ничего найти. Бумаги летали туда-сюда, когда он бросал одну в сторону и одну перед собой в быстрой последовательности. Он оторвался от бумаг. — А что за ёрзание? Планируете выбраться отсюда? Я что, недостаточно туго завязала оковы, а вы изо всех сил пытаетесь прыгнуть на меня? Нож снова мелькнул в поле зрения, и Анна отдёрнула свои путы, пытаясь отойти от него как можно дальше.

«Клянусь, я ничего не планировал! Вся эта ситуация просто заставила меня… нервничать, вот и всё». Как бы она ни пыталась говорить тихо, она всё ещё не сводила глаз с лезвия, когда оно приближалось.

«Фа, я должен был просто убить тебя с самого начала, ты теряешь время и рискуешь моим прикрытием!» Затем он схватил её за плечо, когда она ударила его ногой, в свою очередь упав на землю. Она испуганно вскрикнула, когда мужчина подошёл ближе, и страх начал проникать в её сердце, когда она поняла, что её конец близок. Анна чувствовала, как её платье становится влажным, когда она осознала это.

~~~

Анна проснулась в панике, хватая ртом воздух. Её руки метнулись вперёд и обвились вокруг Генри, и Анна изо всех сил обняла его. Она чувствовала влажность между ног, но не обращала на это внимания, слишком напуганная, чтобы обращать на это внимание.

«Что случилось?» — спросил он обеспокоенным тоном, оглядываясь на неё.

Анна подняла голову, в глазах стояли слёзы. «Мне-мне приснился сон, что я была в замке, пока тебя не было, и-и вошёл какой-то головорез, и-и…» она замолчала, теперь всхлипывая в его объятиях. «Я-это было так реально! Я был уверен, что умру!»

«Вот там», — сказал он, используя правую руку, чтобы успокоить её, а левой удерживал поводья, удерживая лошадь от замедления. «Это Боги проверяли тебя, и больше ничего».

Она громко фыркнула. «Но зачем им? Я ничего особенного и сомневаюсь, что это что-то изменит…»

«Я уверен, что если этого недостаточно, то это просто готовит вас к большему».

Анна пробормотала свою неуверенность, и вскоре Генри отпустил её, вытянув вперёд обе руки. Глядя на Генри, Анна заметила его постоянные взгляды назад, когда его неповреждённая левая рука сжимала и ослабляла рукоять тяжёлого меча. Однако одно Анна знала точно: у неё было довольно неотложное дело, которое нужно было решить как можно скорее: её отношения.

«Что-нибудь на уме?» — вопросительно спросила Анна, наблюдая за поведением Генри.

— Да, просто… — Генри прервал себя, вскоре ответив, — просто ты — это всё, я не могу видеть тебя в ужасе.

Анна прижалась к Генри. «Да, ну, я всё ещё немного потрясён. Вы знаете, из-за сна и…» Анна притворилась, что не находит слов, и вскоре она услышала, как Генри заканчивает их.

«Разбойники, которых мы не видели уже полчаса? Не волнуйтесь, я думаю, вы скоро будете достаточно далеко, чтобы разбить лагерь».

Анна осуждающе посмотрела на Генри, хотя Генри не мог этого знать, поскольку он не смотрел на неё. «Я? Почему не мы?! Только не говори мне, что возвращаешься туда!»

Спина Генри напряглась, когда он осознал свою ошибку. — Н-нет, я довольно устал, вот и всё, а там ещё четыре или пять…

«Ты их посчитал? Ты просто возвращаешь меня в безопасное место, а сам возвращаешься, полураненый, жаждущий битвы!»

— Это неправда, Анна, мне просто неловко, что кругом валяются разбойники, не более того.

Анна скрестила руки. «Ну, это очень похоже на заговор мести!»

«Нет, это не так! Я просто подумал на благо горожан…»

— Горожане? А вы сами? Генри молчал, и Анна вздохнула. Она вела за собой Генри и чувствовала, что в долгу перед ним достаточно, чтобы всё объяснить. — Генри, твой отец беспокоится о тебе.

— А откуда ты знаешь? — возразил он, немного обиженный тем, насколько бессильным он был на протяжении всего разговора.

«Вероятно, потому, что он приказал небольшому отряду следовать за нами. Силы возвращаются в замок с Сарой, так что, если хочешь, мы можем начать возвращаться прямо сейчас».

Генри был ошеломлён. Всё, чем он был, было неосознанным отвлечением, и единственная причина заключалась в том, что его отец знал, что он попытается уберечь Анну. Он понял, что его отец, вероятно, никогда бы не позволил сделать это в военной комнате только потому, что так сказал Генри, если бы у него не было собственных причин. «Я… думаю, нам пора возвращаться, мне нужен клирик для моей руки».

Анна улыбнулась и осторожно потянула его раненую руку вверх. «Если позволите, поскольку теперь мы в безопасности, не могли бы вы позволить мне вылечить вашу руку? Моя мать — клирик, и она научила меня немного исцеляющей магии». Генри позволил Анне вытащить стрелу, и Генри скривился от боли, хотя казалось, что слабое зелёное свечение появилось, и боль, казалось, ослабла, когда он вытащил остальную часть. Вскоре она полила рану водой, напевая какую-то мелодию, пока зелёное свечение помогало коже слиться с плотью. Вскоре его рука выглядела как новая, хотя там, где изначально была рана, было меньше загара.

«Ты довольно впечатляет этой магией, это напевание помогло использовать её? Кажется, я всегда слышу, как жрецы напевают ту или иную мелодию, когда лечат людей».

Анна хихикнула. «На самом деле мычание нужно для того, чтобы успокоить пациента, у нас действительно нет другой причины для этого». Анна пошевелилась, её набухший мочевой пузырь теперь ощущал воздействие своей магии. Ей хотелось, чтобы ей хотя бы разрешили слезть с лошади, но Генри не видел причин разбивать лагерь в лесу, тем более что теперь он хотел вернуться в замок (видя, что под рукой не было других дел, которые ему нужно было предпринять). забота о).

Генри тоже хотел вернуться поскорее, так что толкотня была намного сильнее, чем обычно. Анна поёрзала на месте, закусила губу и закрыла глаза. Её мочевой пузырь теперь был полностью занят её мыслями, и это говорило ей, что его нужно опорожнить. Её мочевой пузырь сгорал от боли, и каждый толчок вызывал в ней волны отчаяния. Её руки тряслись, так как они требовали схватить себя, но если она отпустит её, то может упасть прямо с мчащегося коня.

Но она не могла сказать Генри. Анна уже выставила его дураком и чувствовала, что оскорбит его ещё больше, если ей так же отчаянно нужно пописить, как маленькой девочке. В конце концов, это было бы похоже на то, как будто его обманул кто-то, кто едва ли знал пределы своего мочевого пузыря. Анна этого не хотела. Она не хотела, чтобы Генри чувствовал себя идиотом. Вместо этого она довольствовалась молчанием.

Это длилось недолго. толчки, наконец, добрались до её мочевого пузыря, и вскоре каждый раз, когда её поднимали, из неё вытекала моча. Её трусики становились всё влажнее и влажнее, и она прошептала извинения лошади, когда её моча начала покрывать их.

Лошадь, возможно, не слышала, но Генри слышал. «За что ты извиняешься? Это я был слишком упрямым».

Анна фыркнула. «Н-не то… я… я писаю…»

Генри быстро замедлил лошадь, но внезапное падение скорости заставило мочевой пузырь Анны в последний раз встряхнуться, и было слышно шипение, когда Анна попыталась слезть с лошади. Единственное, что не давало ей упасть лицом вниз, была поддерживающая рука Генри, и она оглянулась на него, слёзы текли по её лицу, когда грязь под её платьем превратилась в грязь.

— П-прости, я не хотел тебя расстраивать из-за меня…

Генри улыбнулся. «Я до сих пор не понимаю, почему ты сожалеешь, я уже признался, что был слишком упёртым, чтобы заботиться о других, я должен сожалеть. мы всё равно упаковали кое-что для поездки».

~~~

«К чёрту это!» — закричала Алисе, пихая камень как можно дальше. Её ботинки не очень хорошо амортизировали удар, пальцы ног пульсировали от боли, но её настроение было достаточно угрюмым, чтобы она не думала об этом. Ей удалось избавиться от хвоста, но теперь она понятия не имела, куда идти. Она понятия не имела, где находится, она понятия не имела, как близко был её дом, она понятия не имела, где её вообще держат в плену… На самом деле, она даже не знала, насколько близко ближайшая ферма, и те трудно пропустить!

«И этот проклятый холод…»

Алиса вздрогнула, зная, что её лошадь на самом деле чувствует себя не намного лучше, чем она, в этом холодном зимнем воздухе.

Она посмотрела на свои руки. Конечно, она хотела разжечь костёр, но боялась, что враг может обнаружить её по свету, не говоря уже о запахе и видении оставшегося дыма (даже если вид будет немного сложнее обнаружить). Алиса вернулась к расчистке участка замёрзшей травы, прежде чем лечь, чувствуя себя не очень комфортно. Она была голодна, конечно, но сон был на первом месте, даже если у неё не было хорошего места для сна. Если бы она устала при встрече с врагом, было бы довольно сложно убежать, не говоря уже о том, чтобы дать отпор. Она вздохнула, пытаясь устроиться поудобнее, но вскоре услышала шелест травы.

Глаза Алисы бегали туда-сюда. Мысли о вориете мелькнули в её голове, и вскоре послышался утешительный звук вынимаемого из ножен её кинжала из вороньей стали. Шум шелеста листвы вдруг прекратился, и послышался тихий вздох. «Кто-то, кто хочет меня поймать, не удивится, что у меня есть оружие, и это определённо не животное, кто это?»

Алиса не спеша встала, убедившись, что блеск её ножа был виден. «Покажи себя».

Прошли секунды, но в конце концов из кустов вышла маленькая девочка, а за ней — маленький мальчик. «Пожалуйста, мы обычно идём исследовать, мы не хотели ничего плохого в этом». Сказала девушка, нервно потирая руки. Она была на несколько сантиметров выше мальчика, но даже тогда она не выглядела намного старше мальчика. Её платье не было эффектным, но она не выглядела бедной, и её пальто было достаточно тяжёлым, чтобы она не простудилась. Это оказалось именно то, что ей было нужно, и выглядело совершенно новым. Её каштановые волосы были связаны дорогим куском ткани в конский хвост, а остальные волосы доходили до подбородка.

Ткань была завязана в большой бант, и он мягко развевался на ветру. У мальчика было похожее пальто, и его брюки выглядели влажными на коленях, а спереди на пальто были хлопья. Судя по тому, что могла сказать Алиса, мальчик, должно быть, совсем недавно упал в снег. Его светлые волосы были прилично длинными, особенно чёлка справа, а блестящая металлическая заколка едва удерживала чёлку от глаз. Когда Алиса уставилась на него, мальчик закусил губу, холодный воздух скрыл его румянец, когда он попытался спрятаться за спину девушки.

Алиса вложила кинжал в ножны. «Я не собираюсь причинять тебе боль, я думал, ты мог быть диким животным или бандитом».

Мальчик усмехнулся, а девочка пробормотала: «Н-ну, я не бандитка! Что ты вообще здесь делаешь?»

— Я мог бы сказать тебе то же самое, — возразила Алиса, и девушка пнула снег.

«Я как раз собирался со своим другом Сэмом забрать кое-что у соседа…»

Алиса не могла не улыбнуться. «Это немного менее правдоподобно, чем то, что ты сказал мне сначала, хм? Сомневаюсь, что твоя мама позволила бы вам двоим бродить так поздно ночью».

«Пожалуйста, не говорите нашим родителям!» Заговорил довольно тихий Сэм, и девушка резко развернулась.

— Сэм! Я думал, что сказал тебе заткнуться! Ты даже выдал нас ей!

Сэм посмотрел себе под ноги. «Прости, Леллиет…»

Леллиет фыркнула, прежде чем снова повернуться к Алисе. «Сэм довольно застенчив, но я знаю, как заставить его делать то, что я хочу». Она взглянула на Сэма, который прикрыл металлическую клипсу правой рукой.

Они выглядели как хорошие друзья, но у неё было предчувствие, что Леллиет воспользовалась застенчивым поведением Сэма. — Итак, чем занимаются ваши семьи?

— Мои родители — портные, они оба работают над одеждой, чтобы продавать её в наш город. У Сэма семья кузнецов, и я попросила их сделать шпильку для м… Я имею в виду, они сделали эту шпильку, чтобы он не нужно сделать столько же стрижек». Леллиет запнулась на последней части предложения, но всё ещё выглядела довольно уверенно в том, что говорила. Сэм, с другой стороны, снова отступил за Леллиет.

Алиса опустилась на колени рядом с мальчиком, поражённая его застенчивым поведением. «Моя семья… ну, отец и я… кузнецы, мы работаем с вороньей сталью».

Сэм сделал несколько осторожных шагов вперёд, его глаза блестели от удивления. «Правда? Папа сказал мне, что на это уходит вечность».

Она усмехнулась. «Это так, мой кинжал был сделан моим отцом, а он лучший кузнец». Она замолчала, её мысли вернулись к её затруднительному положению. «Это единственное, что дал мне мой отец, и, думаю, это единственное, что у меня осталось, что знает моё имя…»

Сэм дёрнул её за рукав, и она посмотрела на ребёнка. — Мм… я… я бы тоже помог вспомнить твоё имя!

Алиса ухмыльнулась. «Это тяжёлое бремя, ты уверен, что готов это услышать?»

Сэм медленно кивнул. «Если Леллиет может помочь, я постараюсь!»

Алиса кивнула. «Ну, пожалуй, я скажу тебе. Это Алиса, Алиса Тевинус».

Леллиет шагнула вперёд. «Тевинус? Типа, ТЕВИНУС?»

Алиса наклонила голову. Она не ожидала, что кто-нибудь узнает её фамилию. «Что ты знаешь о них?»

Леллиет почесала лицо указательным пальцем. «Не так много, я просто помню, что слышал о Теджуне Тевинусе, уничтожившем целый гарнизон своей магией, но я никогда не помню, чтобы он знал, как держать молот. Однако я знаю, что он действительно покинул королевство, чтобы помочь своей жене сразу после этого. было так романтично…»

«Эм, Алиса? Ты выглядишь не очень хорошо…» — заметил Сэм.

Лицо Алиса было таким же бледным, как снег, покрывающий землю, и она покачала головой, садясь.

«Я-я в-в порядке…» Она отказалась, хотя её дрожащий голос казался хрупким, как стекло.

«Вы не», — сказал Леллиет. «Почему бы не зайти ко мне домой? Моя мать может не наказать нас, если мы всё равно приведём тебя».

Алиса молчала. Обычно она бы дважды подумала об этом, но с этой новой информацией она не могла думать ясно. Она медленно кивнула, когда девушка поставила её на ноги. «Сэм, ты приведи лошадь, а я помогу Алисе».

— Хорошо, Лелли. Сэм сделал, как сказал ему Леллиет, и вскоре они вместе с Алисой пошли прямо в деревню, которая находилась сразу за местом, где она разбила лагерь.

*041*2015-09-03 08:12

Спасибо! Кроме того, вы заставили меня понять, что, по-видимому, я больше не следил за этим (странно, я мог бы поклясться, что я был).

