Вымышленная история: Женское отчаяние и недержание мочи

Автор: Лекси [x]

*000*2012-03-20 13:47

Однажды я посетил лекцию по медицинской антропологии с моим двоюродным братом, который изучал этот курс. Они должны были дать классу устные презентации по интересующим их темам. Я нашёл большинство этих 10-минутных презентаций скучными, так как мне неинтересен такой курс.

В любом случае, это был очень напряжённый день, так как близился конец семестра, и большинство людей были заняты многочисленными дедлайнами, которые нужно было выполнить. Сидя в классе моих двоюродных сестёр, я заметил, что девочка, которая была совсем рядом, выглядела довольно напряжённой. Сначала я подумал, что это из-за нервозности из-за того, что в ближайшие полчаса предстоит презентация. Она была очень привлекательной молодой леди. Около 21 года, рост рост 172 см, длинные светлые волосы, стройная фигура, большие карие глаза и очерченная грудь. На ней было розовое платье с оборками и розовые туфли-лодочки с открытым носком и красивыми бантиками спереди. Она, казалось, не была слишком сосредоточена на презентациях перед ней и не делала заметок так много, как должна была. Во время этих презентаций сидящим не разрешалось уходить, так как они должны были внимательно следить и записывать услышанное. Было ясно, что такая информация будет проверяться на экзаменах.

Моя двоюродная сестра сказала мне, что она пользуется популярностью у парней и к тому же достаточно умна. Её звали Иренка. Она была русского происхождения. По мере того как презентации продолжались, она становилась всё более напряжённой и каждую минуту или около того смотрела на часы. Она явно куда-то торопилась. Именно тогда я заметил, что одна из её рук была помещена на нижнюю часть её живота, и каждые несколько мгновений её пальцы двигались к её промежности, пытаясь немного собрать платье с оборками. Она не могла удержать ноги на месте и тихонько постукивала ими по полу. Она также время от времени вздыхала, как бы говоря ведущим поторопиться. Было очевидно, что эта хорошенькая белокурая красотка отчаянно нуждалась в моче. Теперь была её очередь выступать.

К этому моменту она выглядела очень напряжённой. Она медленно проснулась и маленькими шажками направилась к профессору. «Профессор, позвольте мне пройти в в*нную, прежде чем я буду выступать. Я обещаю быть быстрым», — прошептала Иренка с детским видом. Профессор ответил: «Нет, госпожа Пуркова, мы уже опаздываем. Это конец семестра, и мы не можем больше откладывать. Ваша презентация последняя на сегодня. Она длится всего 10 минут. После этого вы можете пойти в туалет. , пожалуйста, представьте свою тему». Иренка закусила губу, развернулась и, сдвинув бёдра, пытаясь выпрямиться, решила начать свою презентацию.

Собираясь начать говорить, она вдруг осознала, что не смогла открыть презентацию в PowerPoint и что в отчаянии забыла достать из сумки флэш-диск и вставить его в проектор. «Извините, извините меня на мгновение, я забыл загрузить свою презентацию». Класс раздражённо вздохнул. День подходил к концу, и всем хотелось вернуться домой. Иренка маленькими шажками подошла к своей сумке и нагнулась, чтобы достать флешку. Когда она снова встала, она ахнула «ооо» и быстро вжала руки в бёдра. Она повернулась к профессору и сказала: «Пожалуйста, сэр, мне очень нужно в туалет. Могу я покинуть лекционный зал?». Ответ профессора снова был «нет». Иренка умоляла: «Но я действительно в отчаянии, сэр. Мне больно». Он просто сказал: «Пожалуйста, представьте свою работу, иначе вы можете получить ноль. Это понятно»? Этот профессор был настоящей старой кислой писькой и просто не мог понять своего затруднительного положения.

Иренка чуть не расплакалась и попыталась вставить флешку в компьютер. Её руки тряслись от отчаяния, и она едва справилась. Она была слегка согнута, и её ноги были близко друг к другу. Её презентация в PowerPoint загрузилась, и она собиралась начать. «Добрый день, мои однокурсники и профессор. Сегодня я расскажу о местных формах альтернативной медицины и сравню их с западными подходами». Иренка подняла левую ногу, потом снова быстро опустила её и скрестила обе ноги внизу. Эта хорошенькая русская красотка с трудом стояла на месте и пыталась сохранять самообладание.

«Племя онги с Малых Андаманских островов известно… э… э… своей диетой из… э… фруктов. Извините, я имел в виду э… рыбу. Дикие океанские рыбы ». Она изо всех сил пыталась сосредоточиться, и её мочевой пузырь, должно быть, буквально лопнул. Презентация Иренки шла довольно плохо. Он был полон ошибок, неестественных остановок и выглядел довольно непрофессионально. К этому моменту все могли видеть, что ей приходится плохо пользоваться туалетом и что она серьёзно рискует не успеть.

Она переключила слайды и попыталась продолжить. Когда она собиралась начать следующий слайд, она ахнула, скрестила ноги в коленях, схватила платье и сунула руку себе в промежность. Она на мгновение замолчала, когда все заметили несколько блестящих капель, стекающих по её шелковистым бёдрам в эти розовые открытые пальчики. Она на мгновение потеряла контроль. Она восстановила контроль и попыталась встать прямо. Её рука всё ещё сжимала платье и толкала её в промежность. Она выглядела крайне отчаявшейся, и её глаза были слезящимися и блестящими. Слёзы накапливались. Она была всего 2 минуты в своей презентации и едва могла оставаться на месте, не обмочившись перед более чем 300 людьми. Люди вздыхали. Некоторые хихикали. Парень сказал: «Похоже, ей очень нужен туалет. Интересно, сколько ещё она сможет продержаться».

Иренка знала, что вот-вот потеряет его. Она решила, что скорее получит ноль и избавит себя от серьёзной аварии, чем продолжит. Она знала, что сможет повторить курс в следующем году. Она сказала: «Извините, но я действительно не могу этого сделать», и начала быстрыми короткими шагами идти к выходу, без сомнения, крепко сжав бёдра. Пока она шла, ещё одна струя мочи вырвалась и стекала по её ногам. Она отчаянно обернулась, надеясь, что никто этого не видел. Но теперь все смотрели на Иренку, и все видели эти маленькие несчастные случаи. Иренка вдруг почувствовала резкую боль в лопнувшем мочевом пузыре и почувствовала, как струйки становятся длиннее. К этому времени она только что вышла из лекционного зала. Она в панике огляделась и увидела скамейку. Она быстро сообразила сесть на скамейку, чтобы попытаться уменьшить это невероятное давление. Однако от того, что я сел, стало только хуже, и течь не прекратилась.

Она снова быстро проснулась и быстро пошла туда, где, как она знала, были туалеты, отчаянно сдерживая себя. Как бы она ни старалась, к этому моменту её истерзанному мочевому пузырю уже было достаточно. В пределах 15 м от туалета её мочевой пузырь отказался от борьбы. На лице Иренки был ужас, потому что её трусики моментально промокли. Когда моча стекала по её ногам и разбрызгивалась на пол, она в страхе обернулась, задаваясь вопросом, кто это смотрит. К сожалению, многие видели это событие. Иренка продолжала идти быстро, пока писилась. Она оставила за собой мокрый след и начала плакать. Она так старалась держаться, но потерпела неудачу в самые последние минуты. Так близко к туалету, но она всё ещё неконтролируемо мочилась. Она чувствовала себя такой побеждённой. Она получила ноль за презентацию и обмочилась на публике. Плохой день… :(

