Дата Паника! — Страница 6

Автор: OmoCommando [x] (f)

*129*2014-01-23 04:04

Заметив раздражение на лице партнёра, вы решаете заговорить.

«Что случилось?» ты спрашиваешь.

«Извините, это просто не моя игра», — говорит Никки. «Я знаю, что всё это пропорциональные выплаты и всё такое, но для меня это слишком техническое и числовое, если это имеет смысл».

Хммм… возможно, азартные игры можно пока отложить. Возможно, немного еды и немного общения помогут ей расслабиться.

— Как насчёт того, чтобы начать ужинать?

Никки вздыхает. — Да, наверное, это хорошая идея.

Вы вдвоём идёте в ресторан…

###

Глядя на меню, удивляешься прекрасному выбору различных блюд, которые здесь есть. Хороший выбор итальянской, мексиканской, китайской и других блюд. Вы не совсем уверены, с чего начать.

Снова взглянув на Никки, вы не можете не заметить такое же кислое выражение на её лице, хотя она пытается скрыть это за меню и, кажется, притопывает ногой. Это может быть просто типичное поведение Никки, но если вы ошибаетесь…

Вы не думаете, что свидание в опасности, но было бы неплохо снова начать разговор.

Что сказать Никки?

> Могу я начать с выпивки?

Пиво Бурбон Мартини Газированная вода > Какие игры тебе нравятся?

> Что выглядит хорошо в меню?

> Тебе нужно в туалет?

> Другое

Текущий уровень доверия: сомневаюсь

Изменить: вложения и прочее

*143*2014-01-27 01:52

В качестве дружеского совета скажу, что помещать Никки в стереотип неразумно.

###

Глядя на эту нахмуренную бровь, торчащую над её меню, вы не можете не чувствовать, что что-то беспокоит Никки. Нельзя просто молчать и надеяться, что это пройдёт.

— Ты уверен, что всё в порядке? ты спрашиваешь.

Никки смотрит на вас, не перемещая меню. «Я в порядке». Она отвечает ровно.

Ты тихонько вздыхаешь. Вы также замечаете, как она постукивает ногой, и есть шанс, что это не устаревший мандраж. Может, она просто стесняется спросить об этом, так что тебе лучше поднять эту тему.

«Привет, Никки, я не могу не заметить, что ты выглядишь немного неловко. Может, тебе нужно уйти…»

Никки бросает на тебя самый скептический взгляд, который ты когда-либо видел. «Я должен идти что?»

Понимая смысл своего вопроса, вы быстро отказываетесь от него. «Я имею в виду, может быть, тебе нужно пойти принять какое-нибудь лекарство от пищевой аллергии или что-то в этом роде? Я однажды совершил эту ошибку на свидании, и я не хотел бы, чтобы это случилось с кем-то ещё!» Вы смеётесь.

Никки немного посмеивается. — Ты странный персонаж, ты знаешь это? Она снова берёт своё меню. «Тем не менее, я ценю беспокойство».

Вы вдвоём просматриваете меню вверх и вниз, пытаясь решить, чего хотите. «Что выглядит хорошо для вас?» ты спрашиваешь.

Никки вздыхает. — Не могу решиться, если честно. Она кладёт меню перед собой. «Я не чувствую себя слишком привередливым. Я возьму всё, что вы едите».

Чёрт. Мало что так раздражало, как это заявление. Вы должны выбрать что-то, что, как вы знаете, она оценит.

Что у вас будет на ужин?

> Омар — 60 cR

> Куриные шашлычки — 30 cR

> Ригатони — 40 cR

> Тамале из свинины — 35 cR

> Куриный салат — 15 cR

> Блины — 25 cR

> Сначала начните с напитков, закажите позже (укажите напиток)

Вода — 2 cR Пиво — 15 cR Бурбон — 20 cR Мартини — 60 cR 25 cR Сода — 5 cR > Заказать еду и напитки

> Другое

Текущий уровень доверия: Комфортный

*145*2014-01-27 02:17

{{:

Действительно? Мартини стоит столько же, сколько лобстер? Бля, чувак?

В любом случае, закажи лобстера и газировку.

}}

На самом деле, ты прав. Я хотел, чтобы это было дорого, но не сравнивал цену с остальными вещами >.<

Цены на напитки будут изменены.

