Вынос мусора (основано на реальных событиях)

Автор: idc37 [x] (f)

*000*2015-01-16 15:44

Это был конец сентября. Одна из тех ночей бабьего лета, когда вечерняя температура не опускалась ниже 18°.

У меня была поздняя ночная встреча за ужином с коллегами по работе. После того, как собрание закончилось, мы пошли в бар в центре города, и когда мы заметили, что уже за полночь, мы решили отправиться домой.

В четверг вечером у нас оставался ещё один рабочий день, прежде чем мы смогли начать выходные. В то утро я пообещал коллеге забрать коллегу и отвезти его домой, чтобы он мог ещё выпить, и это было по дороге домой.

Ехая в машине, мы немного поговорили о работе и о летних нарядах, которые некоторые из наших коллег ещё носили в сентябре. Мы оба улыбнулись, думая об этом. Я припарковался возле его улицы. Его улица была закрытой для движения, поэтому ему пришлось идти оттуда пешком. Он жил в той части города, где у многих студентов были свои комнаты/квартиры, потому что университет находился в нескольких минутах ходьбы от этого района.

«Увидимся завтра».

«Привет дома»? — ответил z.

Он закрыл дверцу машины и направился на свою улицу. через 2 минуты он скрылся из виду. Я достал из кармана телефон, проверил сообщения, фейсбук и отправил сообщение жене, что буду дома через полчаса. Затем я посмотрел свой домашний адрес в своём GPS, чтобы быстро найти дорогу домой, потому что я не знал эту часть города.

Когда я собирался снова завести машину, я заметил 3 девушек, идущих к моей машине по тротуару. Один в потёртых джинсовых шортах и ??кричащем зелёном топе, один в цветочном платье, а третий в белой юбке и сероватой рубашке на пуговицах. Все они много улыбались и хихикали. Я предположил, что они возвращались домой с вечеринки. Большинство студентов здесь устраивают вечеринки в четверг вечером, потому что в пятницу вечером они уезжают домой на выходные.

Они остановились позади моей машины. Девушка в белой юбке поцеловала двоих других на прощание. Две другие девушки шли дальше по улице, когда девушка в белом платье открывала свою сумочку. Она немного возилась в сумочке, пока наконец не нашла свой ключ. Я заметил в зеркале заднего вида, что она скрестила ноги. Я улыбнулась про себя, думая, что она выпила одну рюмку и ей действительно нужно попасть в свой дом, чтобы ответить на зов природы.

Внезапно она поставила свою сумочку на порог и засунула одну руку между ног, когда пыталась открыть дверь дома, в котором жила во время учёбы в университете. Дверь открылась, она взяла сумочку и вошла внутрь. «Надеюсь, она успеет вовремя», — промелькнуло у меня в голове. Через несколько секунд дверь снова открылась. Там она снова была с огромным мусорным баком в руках. Я уже заметил все мусорные баки на улице, так что утром городские парни, как я предполагал, уберут их.

Она поставила мусорное ведро на обочине улицы рядом с задней частью моей машины. Потом я заметил, что она держится за него и больше не двигается. В зеркало заднего вида я сначала увидел маленькие капельки воды на асфальте, затем небольшое мокрое пятно, которое с каждой секундой становилось всё больше и больше. О нет, она всё-таки не дожила. Я держал себя неподвижно в своей машине, поэтому она меня не видела. Не хотелось бы заставлять девушку стыдиться себя за то, что она только что потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Она отпустила ручки мусорного бака и отошла в сторону, глядя на свою мокрую лужу на улице. Тем временем она задрала юбку сбоку, и я увидел, как она стягивает свои белые мокрые трусики.

Они упали на пол с всплеском. Она наклонилась, чтобы подобрать их прямо перед моим зеркалом. В такой юбке не нагибаешься. Я заметил линии загара от бикини на её хорошенькой попке.

Она сложила трусики так, чтобы снаружи остались сухие части, и вытерла несколько оставшихся капель на ногах. Затем она повернулась, согнула колени, посмотрела прямо на меня в зеркало, а затем послала мне воздушный поцелуй. Она снова повернулась и прыгнула в парадную дверь, которую оставила открытой.

Я был поражён. она всё это время видела, как я сижу в машине? она знала, что я смотрю? Это не было случайностью, она знала, что делала! Так должен ли я чувствовать себя виноватым сейчас за то, что наслаждаюсь этим поздним ночным шоу, или это была девушка, которой нравилось быть в отчаянии среди людей… Что, если я снова припаркуюсь здесь на следующей неделе… я должен…

###

Надеюсь, вам было весело читать!

Часть девушки, выносящей мусор и смачивающей трусики, была настоящей.

Я попросил свою онлайн-подругу немного намочить трусики, когда она снова возвращалась домой с вечеринки с друзьями.

К сожалению, я не был там, чтобы увидеть, как это произошло, она сказала мне впоследствии, что приняла мой вызов, чтобы обмочиться на улице, вынося мусор.

Остальное было моим воображением, но ей понравились части, которые я добавил… Надеюсь, вам тоже…

*003*2015-01-18 07:49

Спасибо!

