Отчаянная дружба — Страница 4

Автор: 222foxface222

*092*2012-05-30 18:32

###

Следующая глава. Здесь нет настоящих предупреждений, за исключением того факта, что эта глава безумно длинная. Я думал о том, чтобы разбить его, но, честно говоря, я так же хочу вернуться в Снарри, как знаю некоторых из вас, и было бы слишком коротко, если бы его урезали пополам. Действительно стандартное омо в этой главе (разновидности связанных-не-способных-встать-и-сходить-пописить), которые всегда весело писать время от времени (к тому же, я думаю, что это долгожданное изменение по сравнению с почти эмо-характером последних нескольких глав). Дайте мне знать, если вы всё ещё читаете (просто маленькая эгоистичная просьба, потому что я всегда в хорошем настроении, когда слышу от вас, ребята). Кроме того, я почти закончил публиковать предварительно написанные главы, так что я буду искать некоторые идеи для того, что вы, ребята, хотели бы видеть дальше. Надеюсь, у вас всё хорошо!

Глава 19

Гарри и Джинни были в её спальне, истощённые и запыхавшиеся. Джинсы Гарри были мокрыми, мокрыми спереди и вниз по ногам.

— Тебе, наверное, следует переодеться из мокрых вещей, — сказала Джинни, улыбаясь ему со своего места на кровати.

Гарри встал и подошёл к окну, повернувшись к Джинни спиной и покачав головой. Он был так взволнован и доволен, пока держал свою мочу и мочился для Джинни, но теперь, когда всё закончилось, он почувствовал что-то вроде потери, какой-то неудовлетворённой.

«Я сделаю это через несколько минут», — сказал он, позволив своей руке блуждать вперёд, где он провёл ею между ног, чтобы ощупать полностью пропитанный материал джинсов. Он посмотрел в окно на задний двор, где внизу можно было наблюдать, как другие мальчики играют в квиддич. Его глаза задержались на пятне почти седых волос Драко, наблюдая, как он нёсся по заднему двору и летел рядом с Роном, чтобы помочь ему заблокировать движение близнецов.

— Почему бы тебе не пойти вниз и не поиграть? — предложила Джинни, подойдя к нему сзади, чтобы посмотреть, на что он смотрит сверху вниз.

Гарри снова покачал головой, наблюдая за тем, как Рон и Драко склонились, прижав головы друг к другу, разрабатывая стратегию, в то время как Фред и Джордж делали то же самое на противоположной стороне двора. Время, проведённое в Норе, обычно оставляло у Гарри это ощущение пустоты, в конце концов приводя его в нехарактерную для него лёгкую депрессию. Ему не нравилось чувствовать себя угрюмым и грустным, поскольку это были состояния, на преодоление которых он потратил годы. И всё же, когда он стоял в спальне Джинни в холодных и мокрых штанах до колен, наблюдая, как его лучший друг и его парень смеются, пока они играли в игры на заднем дворе, он не мог не чувствовать, что всю свою жизнь он скучал. на чём-то, что ему было отказано в настоящем детстве.

И, если он был честен с собой, часть его обижалась на Джинни за то, что она точно знала, как позаботиться о нём в их играх, обижалась на неё за то, что если она и знала идеальные слова, то только потому, что слышала их от своей матери. снова и снова. Он возмущался, что Рон умел перевязывать раны и осторожно будить его от ночных кошмаров. Он обиделся на Фреда и Джорджа, когда они дразнили Рона за то, что он самый младший мальчик, потому что они знали все слова колыбельных песен, которые пели ему с сарказмом. И в самых мрачных мыслях он обижался на своих родителей за то, что они не предвидели ту ночь, когда придёт Волдеморт, и позволили себя убить.

Вздохнув, Гарри отвернулся от окна и обнял Джинни, сознательно улыбаясь. Она положила голову ему на грудь, сестринское утешение, за которое он был благодарен.

— Вам следует спуститься во двор, — мягко сказала она. — Я уверен, что они позволят тебе поиграть.

Гарри кивнул, соглашаясь, несмотря на то, что больше всего ему хотелось лежать где-нибудь в тёмном пространстве, погрузившись в воспоминания и мысли. Он знал, что это будет контрпродуктивно, знал, что ему нужно извлечь выгоду из своего времени в Норе, потому что до сих пор это было настолько близко к семье, насколько он был в состоянии получить. И за это он был благодарен.

###

Драко сжался вместе с Роном в дальнем конце двора, позволив другому мальчику выработать стратегию, так как он был лучше знаком с тактикой, которую его братья будут использовать против них. Они оба были потными и грязными, игра была намного грубее, чем любая стандартная игра в квиддич, потому что Фред и Джордж были не против выбросить все правила в окно, чтобы сделать игру немного интереснее. Джорджу особенно нравилось заманивать их на землю, прежде чем выдёргивать из-под них мётлы. Обычно он был готов использовать амортизирующие чары, чтобы не дать тебе резко упасть на землю, но время от времени он промахивался, и Драко с Роном падали в грязь или на редкорастущую траву. Это стало захватывающим элементом игры, и поэтому ни Драко, ни Рон не сказали ему остановиться, несмотря на то, что они становились всё более грязными и покрытыми пылью.

«Вероятно, Фред будет кружить вокруг, чтобы отвлечь внимание, а Джордж пойдёт прямо посередине с квоффлом», — объяснил Рон. Они изменили правила игры, чтобы учесть свои команды из двух человек, но они были не менее полны энтузиазма и соперничества.

Драко кивнул, переводя дыхание. Они играли уже почти два часа, а он уже голодал до обеда, едва прикоснувшись к своему завтраку. Однако он осознавал растущую потребность в туалете, и ему было трудно усидеть на своей метле, пока Рон диктовал ходы, которые они должны были предпринять на протяжении следующей части игры. Он не мог не поморщиться. Он знал по опыту, как трудно было сдержать мочу, катаясь на метле.

Рон сделал паузу посреди своей речи, подняв бровь в сторону Драко.

«Всё в порядке?» — спросил он, полуухмыляясь.

Драко кивнул, прочищая горло и проклиная себя за то, что корчился.

— Хорошо, — пробормотал он, глядя на свои руки, крепко обхватившие метлу.

Рон закатил глаза и отлетел от Драко на несколько шагов к Фреду и Джорджу.

— Нам нужен перерыв на воду, — крикнул он. — Встретимся здесь через пятнадцать минут.

Фред и Джордж кивнули и полетели во двор, мчась друг с другом внутрь к кухне после того, как они спрыгнули со своих мётел, толкаясь, чтобы быть первыми в двери.

— Пошли, — сказал Рон Драко, прежде чем вернуться на землю и оставить свою метлу рядом с метлой своих братьев в траве. Он ждал блондина, уперев руки в бока.

Драко приземлился рядом с Роном, смущённый тем, что Рон, кажется, понял его затруднительное положение. Он бросил метлу на землю и подошёл к нему, бормоча что-то о том, как он будет ждать во дворе, о том, что ему не хочется пить.

— Не будь дураком, — сказал Рон, беря Драко за руку и втягивая его внутрь. «Они никогда не позволят тебе пережить это, если ты обмочишься в штаны в воздухе».

Он споткнулся в туалете вслед за Роном, который повернулся, чтобы запереть за собой дверь, прежде чем вскочить и сесть на стойку раковины, свесив ноги. Драко уставился на рыжеволосого, его щёки порозовели, когда он переминался с ноги на ногу.

— Иди, — сказал Рон, как будто Драко был идиотом. — Нетрудно понять, что ты вот-вот потеряешь его.

Драко уже собирался попросить Рона уйти, когда почувствовал, как струя мочи промочила его трусы. Задыхаясь, он расстегнул пуговицы на джинсах и стянул штаны и трусы до бёдер, забыв о скромности, молясь, чтобы не обмочиться. Он с силой помочился, облегчение было чудесным, поскольку страх, что он может попасть в аварию, постепенно утихал.

— Какого чёрта ты так долго ждал? — спросил Рон, отпихивая Драко с дороги, когда тот закончил, и начиная выпускать свою сдерживаемую мочу. «Ты скорее обмочишься, чем попросишь кого-нибудь отвести тебя в туалет?»

Драко пожал плечами и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

— Мне не нужен кто-то, чтобы водить меня в туалет, — сказал Драко. «Я не ребёнок».

— Тебе определённо нужно было, чтобы кто-то взял тебя прямо сейчас, — усмехнулся Рон. — Мне придётся присматривать за тобой, иначе в следующий раз ты не успеешь.

Рон ухмыльнулся и небрежно вымыл руки, плеснув на Драко водой и спровоцировав небольшую водную драку, в которой Драко с ужасом принял участие. его действия могут быть. И когда Рон открыл дверь и толкнул Драко в сторону, пытаясь выйти первым, Драко не мог не рассмеяться и подыгрывать, дёргая Рона назад за руку и пытаясь протиснуться перед ним, чтобы опередить его. задний двор.

Но когда они выбрались из туалета, смеясь и поддразнивая, они обнаружили, что Гарри стоит перед ними, сузив глаза, наблюдая, как они дурачатся, выходя из туалета.

— Привет, Гарри, — сказал Рон, всё ещё смеясь. — Пришёл помочь нам раздавить Джорджа и Фреда?

Гарри кивнул, и Рон закричал, что выгонит их наружу, но Драко не мог не чувствовать на себе взгляд Гарри, когда они выбежали на улицу, задаваясь вопросом, что именно произошло между Драко и самым младшим мальчиком Уизли в туалете.

###

«Правила игры просты», — сказал Фред, поднеся фонарик к лицу и заговорив наигранным низким голосом, изображая убийцу в маске из фильма ужасов.

Было около полуночи, и все огни в доме были выключены. У них была Нора для себя; Мистер и миссис Уизли вернулись домой со своими делами около обеда, но затем решили навестить семью на ночь, когда узнали, что мать мистера Уизли заболела. Технически, согласно приказу миссис Уизли, главной была Гермиона. Она была единственной, кому разрешили пользоваться палочкой, пока они отсутствовали, у остальных забрали свои и заперли в ящике, который только Гермиона знала, как открыть. Драко сопротивлялся и угрожал уйти, но Рон выхватил палочку из его рук, бросил её матери и зашипел на него, чтобы он перестал вести себя как ребёнок.

«У каждой команды есть двадцать минут, чтобы обсудить стратегию и спрятать свой флаг. Когда прозвенит звонок, игра началась, и та команда, которая первой захватит чужую, становится победителем. Любой, кто пойман за пределами своей родной территории другой командой, может быть посажен в тюрьму и спасён только в том случае, если его пометит его собственный товарищ по команде. Понятно?»

Все кивнули, и Драко постарался не ухмыльнуться. Он бы никогда в этом не признался, но ему было весело, и он веселился большую часть дня. Было что-то такое беззаботное и приветливое в занятиях спортом и играх с утра до ночи, и, несмотря на то, что он был грязным и загорелым, ему не хотелось, чтобы день заканчивался. Он был в синей команде с Роном и Фредом, а Гарри, Джинни, Гермиона и Джордж были в жёлтой команде. Девочки отказывались разлучаться и цеплялись друг за друга, хихикая над тем, как темно сейчас, когда выключен свет. Очевидно, даже Гермиона была невосприимчива к головокружению беззаботного летнего дня. У каждого из них были цветные полоски ткани, повязанные вокруг рук, чтобы обозначить цвета их команды.

После обсуждения стратегии, в ходе которого Драко мало говорил, он и Рон пробрались на чердак, чтобы спрятать флаг своей команды. Фред согласился охранять его в первую смену, аргументируя это тем, что Рон и Драко меньше его, и их труднее поймать в темноте. Дом наполнился шёпотом и шёпотом, лучи фонарика рассыпались по комнатам в поисках друга или врага. Драко и Рон вместе отправились исследовать местность; Фред сказал им найти местонахождение флага другой команды, а затем вернуться к нему, чтобы они могли начать планировать свои средства атаки. Вопреки самому себе, Драко обнаружил, что почти сразу же погрузился в секретность и напряжённость игры. Прежде чем он это осознал, он развлекался больше, чем когда-либо, пробираясь по дому и сигнализируя Рону, когда всё было чисто. Они были на грани, когда Гарри нёсся по коридору второго этажа, но они нырнули в бельевой шкаф, прежде чем он успел его увидеть.

Драко чувствовал дыхание Рона на своей шее, чувствовал, как его тело прижимается к нему. Его тело напряглось, когда они услышали, как кто-то проходит снаружи, и он почувствовал приятную наполненность мочевого пузыря, от которой ему захотелось играть в игры с Гарри в их кроватях на площади Гриммо.

— Знаешь, в тёплом молоке всегда есть снотворное, — тихо сказал Рон ему на ухо. — Ты бы не смог проснуться, даже если бы захотел.

Драко слегка повернул голову, пока не встретил взгляд Рона. Пытался ли он оправдать свои действия прошлой ночью? Он извинялся за то, что говорил с ним свысока? Может быть, Рон чувствовал себя виноватым из-за шлепков, которые он дал, из-за своей реакции на ночное недержание мочи Драко. Или, может быть, как и Драко, он просто не мог удержаться от мыслей о шлепках, когда выпадала свободная минутка.

— Она тебе тоже дала? — спросил Драко, желая дать Рону такое же оправдание, дать ему понять, что всё можно простить, но Рон закатил глаза и вылез из чулана.

— Отвали, — сказал он, прежде чем свернуть в коридор, оставив Драко в замешательстве, не зная, что именно он сделал не так.

Драко вздохнул и толкнул дверцу шкафа. Он знал, что веселье дня рано или поздно закончится, и в этот момент он понял, насколько Рон способствовал его удовольствию от каждого занятия. Теперь, когда он был один, он был застенчив и раздражителен. Он больше не хотел играть. Ему пришлось вернуться к Фреду и сказать ему, что он ложится спать, что он устал, ему нужно в туалет, и ему надоело бегать, как сумасшедшим маггловским детям. Но когда он вышел из туалета и направился к лестнице на чердак, Джинни посветила ему в лицо фонариком, Гермиона не отставала от девушки.

«Попался!» она сказала.

— Я больше не хочу играть, — попытался объяснить Драко. — Я просто иду спать.

Но Джинни и Гермиона отказались слушать. Они потащили его за запястья вниз по лестнице в гостиную, где Гермиона посветила фонариком на стену, а кто-то посветил в ответ, чтобы показать, что всё чисто. Посадив Драко на пол, Гарри, казалось, привязал его запястья и талию к ножкам кухонного стула, который втащили в гостиную.

— Гарри, я больше не хочу играть, — попытался Драко, пытаясь вырваться из хватки Гарри. — Ты можешь просто отпустить меня?

Но Гарри боролся до тех пор, пока ему не связали верёвки, пока Драко не остался привязанным к стулу за талию, а его руки были прижаты назад.

— Не будь плаксой, — ухмыльнулся Гарри, и Драко почувствовал запах алкоголя в его дыхании. Фред тоже вытащил бутылку для своей команды и поделился ею с Роном и Драко, но было ясно, что Гарри не остановился; он был пьян и не хотел ничего, кроме победы в игре.

Драко вздохнул и в отчаянии откинул голову на спинку стула. Ему просто нужно было дождаться, пока кто-нибудь его спасёт, дождаться, пока кто-нибудь украдёт флаг и выиграет игру. Это не могло быть так долго. В конце концов кто-то должен был прорваться.

Но через полтора часа прогресса в игре не было. Драко видел, как фигура Рона шла через кухню, почти схватив жёлтый флаг, но исчезла через заднюю дверь, когда Джордж подошёл ближе и почти заметил его. Снаружи было запрещено, но к тому времени все, кроме Драко, были слишком пьяны, чтобы обращать на это внимание. Проблемы Драко были намного хуже, чем невозможность прокрасться в гостиную и отвлечь Гарри, чтобы захватить флаг. Его мочевой пузырь был полон с тех пор, как его схватили и связали. Он должен был пописить, и плохо.

С течением времени становилось всё хуже, но он терпеливо ждал, не удосужившись ничего сказать, потому что с каждой минутой был уверен, что кто-то придёт, чтобы спасти его, или украдёт флаг, чтобы положить конец игре. Но он впадал в отчаяние. Он подумал, что, возможно, это был самый долгий раз, когда его не пускали в туалет. Он привык иметь туалетю под рукой, когда он в ней нуждался, и боялся, что не сможет её удержать.

«Гарри?»

«Хм?» Гарри дремал перед тюрьмой, которую они устроили.

«Можешь меня отпустить? Я хочу лечь спать». Драко постеснялся объяснить настоящую причину.

«Конечно, нет, — сказал он. — Ты никуда не пойдёшь.

Драко вздохнул.

— Пожалуйста, Гарри. Я… я должен идти.

Гарри повернулся, чтобы посмотреть на Драко, увидел его сгорбленное выражение лица, то, как его ноги были скрещены вместе.

— Откуда мне знать, что ты говоришь правду?

Его слова были немного невнятными, и он споткнулся, когда встал, чтобы подойти ближе. Драко никогда прежде не видел его пьяным, и это его не устраивало. Он чувствовал себя отчуждённым от другого мальчика, тогда как всего несколько дней назад он чувствовал себя невероятно близким.

— Становится очень плохо, — взмолился Драко. — Просто развяжи меня на минутку. Я немедленно вернусь, обещаю».

Гарри сделал паузу, словно сомневаясь в обоснованности просьбы Драко.

— Пожалуйста, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, подтянув колени к груди, когда его охватило резкое желание. — Мерлин, это плохо.

— Я не думаю, что должен тебя отпускать, — сказал Гарри. — Вероятно, это всё какой-то план, который вы с Роном придумали. Ты почти ничего не пил за ужином.

— Гарри, это не шутка, — сказал Драко, в голосе которого звучал гнев. «Я чертовски должен пописить — плохо!»

— Можешь подержать, — сказал Гарри. — Кроме того, я уверен, Рон сейчас же придёт и отведёт тебя в туалет.

Так что Гарри всё ещё злился из-за того, что он видел ранее, завидуя тому, что Рон и Драко заперлись вместе в туалете, делая Мерлин знает что. Драко почувствовал, как его желудок сжался, когда он сплёл ноги друг с другом. Он никак не мог объяснить, что сейчас ничего не произошло, не в том состоянии, в котором находился Гарри. Но он был в таком отчаянии, что не мог припомнить. Он вздрогнул, когда струйка мочи вытекла на его нижнее бельё.

— Я не могу сдержаться, Гарри, — сказал Драко, удивлённый гневом, прозвучавшим в его голосе, когда он раскачивал стул позади себя, пытаясь освободиться. «Отпусти меня. Это не ебаная шутка!»

Он подумал о том, чтобы объявить время, подумал о том, чтобы закричать своим товарищам по команде, чтобы они пришли спасти его, кричать Гермионе, которая, скорее всего, была хотя бы относительно трезвой, что игра зашла слишком далеко. Кто-то должен был найти причину. Он не собирался мочиться в штаны на пол в гостиной Уизли.

Укол потребности поразил Драко сразу, и он согнулся пополам, как только мог, его ноги тряслись от силы, которую он так крепко сжимал.

— О, блять, блять, Мерлин, блять! Драко не пытался говорить тише. Он не знал, что делать. Ему хотелось плакать, было так больно. Он втянул воздух сквозь зубы и сосредоточенно прикусил губу, когда почувствовал, как струя согрела его трусы.

— Гарри, это не смешно, — выплюнул Драко. «Выпусти меня!»

Если бы только у него были свободны руки, он мог бы сжать свою промежность. Он мог бы удержать его, если бы только у него была хорошая хватка.

— Молчи, — сказал ему Гарри. «Вы испортите игру, и они узнают, где мы находимся».

— Они, чёрт возьми, знают, где ты! Развязать меня! Я больше не хочу играть!»

Остальные начали слышать крики. Драко мог видеть фигуры в темноте, которые выползли посмотреть, что происходит. Он нуждался в них, чтобы понять. Игра должна была закончиться.

«Я больше не хочу играть в эту чёртову игру! Мне нужно — о, чёрт! — выбраться отсюда!

Его голос был напряжённым, поскольку он старался держать штаны сухими. Он не мог поверить, что это происходит с ним. Он не мог помочиться; ему было семнадцать лет. Он должен был терпеть.

«В чём дело?» — спросил Джордж, выходя из темноты и сопровождаемый остальными.

— Ничего, — пробормотал Гарри.

— Игра, блядь, окончена, — завопил Драко, пиная другой стул и опрокидывая его. — Развяжи меня, сейчас же! я не могу…

Он наклонил голову и напряг тело, бормоча себе под нос проклятия, скрестив одну ногу на другой.

«Возьми их!» — крикнул Гарри Джорджу, указывая позади себя на Фреда и Рона, которые только что появились в поле зрения.

Но остальные были не так пьяны, как Гарри, и могли видеть ситуацию перед собой. Это Рон вышел вперёд, бросился и начал распутывать узлы на запястьях Драко, крикнул Фреду, чтобы тот включил свет, чтобы он мог видеть, что он делает. Но было слишком поздно. Драко извивался, кричал и скрестил ноги так сильно, как только мог, но без предупреждения быстрый поток горячей влаги хлынул в его нижнее бельё.

— Чёрт, нет, — выдохнул он, высвобождая одну руку, как только Рон развязал узел. Он сгорбился на полу, сжал свою промежность и массировал свой член. — Чёрт возьми, Рон, я не выдержу, я… трахнусь!

Драко закрыл глаза и зажал ладонь между ног, но поток мочи не мог остановить его нижнее бельё. Он мочился в штаны. Он извивался и хватал, но ничего не получалось. Влажность распространилась на его джинсы, и он начал чувствовать, что не может дышать. Он чувствовал горячую влагу на своей коже, чувствовал, как она течёт по его ногам и под его попой, видел, как жёлтая жидкость сочится из того места, где он сидел, пока он мочил штаны и пол, и остался сидеть в едкой луже мочи, пока другие наблюдали из соседней комнаты. Наконец он овладел собой, но был настолько подавлен, что всё, что он мог сделать, это напрячь мышцы и заставить оставшуюся мочу попасть в штаны, выдавливая всё до последней капли, пока он не стал мокрым насквозь, но, наконец, опустошённым.

«Все идите спать. В настоящее время».

Это была Гермиона. Очевидно, она услышала шум и спустилась посмотреть, что происходит. Все повернулись и ушли; они могли сказать, что она была зла, что она имела в виду дело. Или, может быть, они просто были довольны тем, что не им приходится иметь дело со своим семнадцатилетним одноклассником, который только что описился, как малыш.

— Прости, Дрей, — сказал Гарри, уходя, его щёки покраснели то ли от стыда, то ли от опьянения.

Драко не поднимал глаз, пока не услышал шаги на лестнице. Рон закончил развязывать его, но всё ещё стоял на коленях рядом с ним, вне досягаемости влаги, а Гермиона стояла над ними.

— Рон, иди спать, — сказала она ему, но Рон покачал головой.

— Я помою его, — мягко сказал он. «Мы будем в порядке».

— Драко? — спросила Гермиона. «Это то, что вы хотите?»

Драко не ответил, просто опустил голову и уставился на влагу, растёкшуюся по его промежности.

— Всё в порядке, — заверил Рон Гермиону. «Я позабочусь об этом».

Гермиона кивнула, сжала плечо Драко и оставила их наедине. Драко почувствовал тошноту, ему стало стыдно за себя; он ненавидел Гарри Поттера. Он больше никогда не хотел его видеть.

###

*097*2012-06-01 05:16

Спасибо за обзор, ребята. Я планирую вернуться и ответить на ваши комментарии завтра, когда я вернусь с работы, но я решил опубликовать следующую главу сейчас, пока у меня есть несколько минут из-за какой-то ужасной бессонницы. Как и предсказывали Рёку и Вульф, происходит немного Драко/Рона (Дрон??), как и предсказывали (Люблю вас обоих за то, что вы поддерживаете пары ещё до того, как они случаются!). Гарри и Драко помирятся в следующей главе, а затем вернутся на площадь Гриммо, и Гарри придётся иметь дело со Снейпом. Я скучал по нему, поэтому я с нетерпением жду его возвращения в историю. Я знаю, что обещал ему какое-то время, но я не осознавал, насколько длинным на самом деле был участок в Норе, так что сожалею об этом, но я обещаю, что он придёт.

Берегите себя и наслаждайтесь.

Глава 20

Рон помог Драко подняться по лестнице в его спальню, наполовину неся его, потому что Драко был бы доволен просидеть всю ночь в холодной луже мочи в наказание за свои действия. Как он позволил себе потерять контроль? Как он мог опозориться перед всеми? Он не мог вернуться в Хогвартс; Фред, Джордж и Джинни всем расскажут. Он был бы посмешищем.

— Стой здесь, и я помогу тебе переодеться, — сказал Рон, когда они остались одни в спальне.

Но Драко это не заботило, он был напуган последствиями того, что он только что сделал. Он опустился на пол, как только Рон отпустил его, в конце кровати, предназначенной для Гарри. Он был пуст, а это означало, что Гарри решил провести ночь с Джинни. Драко надеялся, что на следующее утро у него будет ужасное похмелье.

— Хватит, — сказал Рон. «Вставать. Хочешь, я накрою для тебя душ?

Он тянул Драко за предплечье, пока не поднял того на ноги, но Драко покачнулся, и его колени подогнулись, так что Рону пришлось поддерживать его, обхватив рукой за талию.

— Я не могу здесь оставаться, — пробормотал Драко. «Я должен уйти».

— О, заткнись, — сказал Рон, закатывая глаза, пытаясь заставить Драко подойти к двери, предположительно, к туалету через коридор. «Не драматизируйте. Это был чёртов несчастный случай. Ты ничего не мог сделать».

Он начал раздевать Драко, расстёгивая зелёную толстовку, которую он носил поверх белой футболки, и стягивая её с рук, всё ещё поддерживая маленького мальчика за спину. Но после того, как он бросил толстовку на запасную кровать и начал возиться с рубашкой мальчика, он поднял глаза и увидел плачущего Драко, прикрывшего лицо рукой от стыда.

— Ш-ш-ш, — вздохнул Рон, потирая спину другого мальчика. «Это ничего важного. Вы только что попали в аварию.

— Я ненавижу его, — прорычал Драко, вытирая слёзы. — Я больше никогда не хочу его видеть.

Рон вздохнул, приглашая Драко сесть на койку. Он решил, что это самое безопасное место, учитывая мокрые штаны Драко. Сидя рядом с блондином, он обнял Драко за плечо, не зная, что именно он должен был сказать.

«Он был пьян. Они все были, — сказал он, пожимая плечами. «Гарри придурок, когда пьян. Это компенсирует то, насколько он хорош в остальное время».

Закатив глаза, Драко отвернулся от Рона и вырвался из его объятий.

— Он ужасен, — выплюнул Драко. — И если твои братья скажут что-нибудь об этом, я, блядь, убью его за это.

— Успокойся, — сказал Рон менее сочувственно, чем хотелось бы Драко. «Ма убила бы их, если бы они хоть что-то сказали. Не говоря уже о том, что им придётся иметь дело с Гарри… и со мной.

Драко взглянул на Рона, который вдруг очень заинтересовался изучением линий на своей ладони. В этот момент он понял, что где-то по пути младший Уизли, возможно, просто перестал обижаться на него за дружбу с Гарри, что он, возможно, простил ему те годы неприятностей, которым он подвергал его и других гриффиндорцев. Каким-то образом они пришли к прохладному взаимопониманию. Может быть, когда-нибудь они увидят это лето много лет спустя, и это будет почти комично; Может быть, годы спустя они вспомнят о том, до какой степени их запутанные подростковые мелодрамы сплотили их всех.

— Он заставил меня намочить штаны, — попытался Драко, и слёзы снова грозили политься, но Рон покачал головой и взял Драко за подбородок, чтобы тот мог смотреть ему в глаза и большим пальцем вытирать слёзные дорожки.

— Ты обмочил собственные штаны, — сказал он, крепко держась, когда Драко попытался отстраниться. — Ты пытался, но просто не мог сдержаться, не так ли?

Драко покачал головой.

«Я больше не мог сдерживаться, — сказал он.

Рон замолчал, поймав взгляд Драко. Они смотрели друг на друга в тишине, между ними возникло негласное умиротворение, когда они перестали чувствовать себя неловко в присутствии друг друга. Через мгновение Рон провёл ладонью по шее, груди и талии Драко, пока не нащупал влажную промежность. Моча остыла.

— Ещё не чешется?

Драко кивнул и издал тихий стон, когда Рон прикоснулся к нему через промокшие джинсы. Ему стало тяжело.

— Будь груб со мной, — пропищал Драко сквозь немые слёзы.

«Какая?» — спросил Рон, его рука остановилась в своих ласках.

«Будь груб со мной, — умолял он. — Как сегодня утром.

Рон кивнул через мгновение и наклонился ближе, пока его рот не оказался рядом с ухом Драко.

— Ты чёртов позор, ты знаешь это? — сказал он сначала тихо, насмешливо. «Не могу даже сдержать свою мочу, как мужчина. Ты жалок. Я не могу даже смотреть на тебя».

Драко почувствовал, как становится тяжелее, когда Рон насмехается над ним и шепчет ему на ухо. Он прильнул к прикосновению Рона между ног и застонал, когда мальчик Уизли отдёрнул его руку.

— Ебать, писай в штаны, девчонка, — сказал Рон, сталкивая Драко с койки и опуская его на колени. «Ночной идиот. Ты никому не нужен».

Он не мог смотреть на Рона, хотя и держал одну руку между ног, массируя холодную мокрую промежность, и напрягся от тона голоса Рона.

— Ударь меня, — умолял он почти шёпотом.

Рон отвёл руку назад и шлёпнул блондина по губам.

«Может, это научит тебя держать трусики сухими и ходить в туалет как мужчина. Как ты вообще можешь смотреть на себя, слабак?

Рон слегка поёжился, и глаза Драко расширились, когда рыжеволосый протянул руку вниз, чтобы схватиться за промежность. Казалось, мальчик Уизли был возбуждён почти так же, как и Драко, что их общий стыд открыл для них обоих новые пути возбуждения.

Рон встал и толкнул Драко назад. Он рухнул на пол со стоном удовольствия, ударившись головой о деревянные половицы.

— Сними рубашку, — выдохнул Рон, наклоняясь над другим мальчиком. «Семнадцать лет, и она даже не приучена к горшку».

Рон смотрел, как Драко натягивает футболку через голову. Он наклонился и схватил его за ухо, резко оторвав голову от пола. Он задавался вопросом, насколько далеко Драко хотел зайти в этом. Он чувствовал бы себя виноватым, если бы не знал, что Драко хочет этого, что ему это нужно. Он чувствовал бы себя виноватым, если бы не тот факт, что глаза Драко были полны чистой похоти.

«Хватит хныкать. Ты позор».

Опустившись на колени на пол, он оседлал ноги Драко и потянулся вперёд, чтобы расстегнуть мокрые джинсы мальчика.

— От тебя пахнет мочой, — усмехнулся он.

Драко застонал, когда Рон прижался к нему и прижался своей промежностью к своей. Драко увидел, что Рон тяжело дышит, его руки трясутся, когда он расстёгивает пуговицу на мокрых джинсах.

«Ты маленький маменькин сынок, который не может удержать воду. Ты…»

Драко посмотрел на раскрасневшееся лицо и напряжённое тело Рона. Рон прочистил горло и наклонился, пока его лицо не оказалось рядом с лицом Драко, их животы соприкоснулись.

— Ты заслуживаешь наказания. Я должен заставить тебя спать в твоих грязных трусиках, раз тебе это явно нравится. Я…»

Рон отстранился и закусил нижнюю губу.

— Дерьмо, — выдохнул он, прижавшись бёдрами к Драко. Драко не сомневался; Рон определённо был возбуждён.

Драко был твёрд, как камень, его дыхание было прерывистым, он чувствовал себя беспомощным и контролируемым, когда Рон унижал его с каждой тщательно сформулированной фразой. Он был так похож на Люциуса, что боролся с гневом, и всё же борьба была наполовину привлекательной.

— Я хочу… — начал он, но Рон потянулся и шлёпнул его с такой силой, что у него зазвенело в ушах.

— Не говори ни слова, моча. Взрослый мужчина мочится в штаны, как малыш».

Рон с отвращением щёлкнул языком и потянулся, чтобы расстегнуть молнию на джинсах Драко. Он засунул руку внутрь и сжал промежность Драко, чувствуя мокрый материал своих испорченных трусов.

— Нам придётся… ах!

Рон наклонился вперёд, пока не оказался практически лежащим на Драко, выдёргивая руку из штанов Драко, чтобы сунуть её себе в руку. Драко знал, что может остановить игру; он просто не хотел. Его эрекция тёрлась о испачканные трусы, а промежность прижималась к нему джинсами Рона, сухими тёплыми джинсами, внутрь которых никто не мочился.

— О, чёрт возьми, — выдохнул Рон, и блондин почувствовал, как обжигающе горячая влага просочилась сквозь штаны Рона на холодную и липкую кожу Драко. Драко потребовалась вся сила воли, чтобы не кончить в ту же секунду. Рону нужно было в туалет, он уже начал мочиться.

Рон остановился, напрягая руку между ног, схватившись за промежность, чтобы удержать её, но это было бесполезно. Со стоном Рон начал мочить джинсы. Драко не смог удержаться от достижения кульминации в тот момент, когда влага вырвалась наружу и хлынула от Рона на его промежность. Он кончил, наблюдая, как лицо Рона исказилось от стыда и облегчения, когда он слышал его стон отчаяния и страха, когда он видел, как струйки мочи стекают по сухой джинсовой ткани его раздвинутых внутренних частей бёдер. Со стоном он потянулся, чтобы обхватить руками поясницу Рона, полностью притянув его к себе, и прижавшись своей промежностью к Рону. Он быстро задышал, когда вес мальчика сильнее прижал его к полу, когда их промежности сильно прижались друг к другу, в то время как Рон обмочился насухо, а Драко задыхался в сиянии своего оргазма.

— Я сам писаю, — наконец выдохнул Рон, последние струйки мочи промокли на его джинсах, когда он прижался щекой к щеке Драко. Почти сразу же после того, как он закончил, он начал тереться бёдрами о другого мальчика, доводя себя до быстрой, отчаянной кульминации, когда тёплая, мокрая ткань тёрлась о него.

Когда они оба напились, они лежали, переводя дыхание, пока Рон не скатился с Драко, одёргивая его мокрые штаны. Глаза Рона остекленели, когда он удовлетворённо смотрел в потолок. Драко ухмыльнулся, много раз замечая такой взгляд на Гарри после того, как они дурачились на площади Гриммо. Это было похоже на то, как гриффиндорцы имели фирменное оптимистическое выражение, предназначенное исключительно для оргазмического послесвечения.

— Я должен отшлёпать тебя за это, — ухмыльнулся Драко, плюхнувшись на землю после того, как оценил поведение Рона. Он тоже смотрел в потолок, на его лице расплылась широкая улыбка.

— Я всегда так делал, когда был ребёнком, — сказал Рон, как будто вдруг вспомнил чудесное воспоминание. «Но больше намеренно, чем это. Я плакала каждый раз, когда меня пытались приучить к туалету».

Драко усмехнулся, его рот скривился в кривой улыбке.

— Плохой мальчик, — сказал он, косясь на Рона. «Плохой маменькин сынок».

С усилием Драко приподнялся на согнутом локте, чтобы посмотреть на мечтательное лицо Рона. Наклонившись, он положил одну руку на другую сторону Рона, чтобы поддержать себя, когда он наклонился, чтобы поцеловать мальчика в губы.

— Я не гей, — сказал Рон, отворачиваясь.

Драко пожал плечами.

— Хорошо, — сказал он, прежде чем снова взять губы Рона в свои. Рон обхватил Драко рукой за талию и притянул к себе, и их тёплые и влажные промежности снова упёрлись друг в друга. Рон хорошо целовался; Драко целовался с ним до тех пор, пока они оба не устали и не почувствовали себя некомфортно в своих мокрых джинсах.

— Хочешь привести себя в порядок? — спросил Рон, и Драко кивнул. Он был рад, что Рон не выказал никакого смущения теперь, когда момент страсти прошёл.

Помогая друг другу подняться на ноги, они тихонько помчались в туалет, где приняли душ, прежде чем вернуться в комнату Рона с полотенцами, обёрнутыми вокруг талии. Свёрток с мокрой одеждой был небрежно засунут в корзину для белья.

— У меня больше нет чистых трусов, — признался Драко, когда они одевались.

— Неважно, — пожал плечами Рон. Он открыл верхний ящик своего комода и, после паузы, похожей на размышление, достал две подтяжки.

— Моя мама однажды пыталась заставить меня надеть их, — сказал он, бросив один через всю комнату Драко.

«Они такие большие?» Драко был потрясён, не зная, смущаться или волноваться, злиться или радоваться.

— Конечно, — сказал Рон, как будто это было общеизвестно. — Маггловские мокрые штаны.

Щёки Драко покраснели. Он не хотел разрушать удобство, которое он нашёл в присутствии Рона, и всё же он знал, что никогда не сможет надеть это. Что, если Гарри увидит? Или если Люциус узнает?

Рон шагнул вперёд, чувствуя беспокойство Драко.

«Что случилось?» он спросил.

Драко пожал плечами, не в силах смотреть Рону в лицо.

— Я… я не… я не мочился в постель, — пробормотал он, запинаясь.

Рон усмехнулся.

«Что насчёт прошлой ночи? Ты практически плавал.

— Так обычно не бывает, — солгал Драко.

Рон, казалось, почувствовал страх Драко, понял, что не может признать свою проблему, какой бы очевидной она ни была. Он полез обратно в ящик и бросил блондинке пару сухих трусов.

— Как хочешь, — пожал он плечами, прежде чем натянуть подтягивания. Он накрыл их парой хлопчатобумажных шорт, прежде чем забраться в постель.

Драко, одетый в трусы и футболку, слишком обрадовался тому, что ему не нужно надевать подгузник, чтобы беспокоиться о том, обидел ли он Рона своим отказом. Это была потерянная память, но она быстро возвращалась к нему: подгузники, подтягивания, тренировочные штаны и снова подтягивания, пока родители не решили прекратить приучать его к горшку и позволили ему самому во всём разобраться. Его отец ненавидел, когда мать заставляла его подтягиваться после его шестилетия, и однажды побил его за то, что он намочил его, пока они путешествовали.

Он лёг на койку и натянул на себя одеяло с другой кровати, завернув его вокруг своего тела. В воздухе витал холодок, но Драко не мог сказать, был он настоящим или воображаемым.

— Ты же знаешь, что можешь просто спать на другой кровати, — сказал Рон. «Я не думаю, что Гарри планирует появляться сегодня вечером. Он так пьян, что будет спать как убитый.

— Всё в порядке, — сказал Драко, всхлипывая.

Рон протянул руку и взял его за руку.

— Утром всё будет лучше, — сказал он.

Драко кивнул, и Рон улыбнулся.

— Но тебе лучше держать эту постель сухой, маленький слабак.

###

*099*2012-06-01 22:21

{{:

Ещё одна идеальная глава. Почему ты всегда должен быть таким идеальным всё время?! *возмущается*

Ха-ха, шучу! Может быть, я должен перестать быть случайным и начать обзор.

Мне понравилось, как глава открылась последствиями Гарри и Джинни! Какое захватывающее начало, и, конечно, ПСИХОЛОГИЯ этого потрясающая! (Мне не хватает психологии, не так ли, Рёку?) На самом деле мне нравится видеть более злобную сторону Гарри, потому что, хотя у него действительно доброе сердце, у него есть много вещей, на которые можно обижаться (хотя я полагаю, что факт то, что он преодолел их в книгах, сделало его героем, а не трагическим героем). Он так завидует жизни Уизли, что обижается на них и даже возмущается тем, что, как он знает, нельзя было предотвратить, например, смертью его родителей. Но когда дело доходит до зависти и обиды, они вместе настолько разрушительно сильны, что среди них нет места разуму.

}}

Я абсолютно согласен. Для меня скучно читать фанфики, где Гарри всё время беспечный, и способен преодолевать всё, что на него бросают. Да, он многое преодолевает в книгах, но не обошлось без грусти, сожаления и безысходности. В этом смысле он очень сложный персонаж, так что я просто обыгрываю то, что Джоан Роулинг уже создала!

{{:

Есть что-то особенное в том, чтобы пописить с другим человеком в комнате, что я люблю! Я даже не знаю, что это такое, но в каждой омо-истории я всегда надеюсь на сцену, как Драко и Рон писают друг перед другом! Может быть, просто тот факт, что это так интимно, делает человека, который… занимается бизнесом (смеётся), таким уязвимым, что привлекает меня. Я хочу знать, что думает Рон о мочеиспускании/обмочении! Мы видели его мысли о ночном недержании мочи (хе-хе), но я хотел бы знать, получил ли он что-нибудь от того, что Драко мочился перед ним. И немного о том, как Гарри видел, как они выходят из туалета! О МОЙ Г. Мне это понравилось! И с той пустотой, которую он только что чувствовал, видеть, как его парень выходит из туалета с его лучшим другом, не должно быть утешительно, тем более, что это связано с тем, что больше всего возбуждает Гарри (писает / мочится).

}}

Ха-ха, я рад, что тебе понравилось. На самом деле это не то, что делает что-то особенное для меня с точки зрения фетиша, но я хотел как бы использовать это, чтобы продолжить беззаботную натуру Рона и подчеркнуть его тон почти шутливого доминирования (по крайней мере, за пределами спальни, где он явно меньше шуток и больше решительного доминирования) над Драко. Я надеюсь, что новейшая глава дала вам представление об отношении Рона к недержанию мочи — мне нравится думать, что он больше всего возмущается этим, потому что он до такой степени ненавидит своё ночное недержание мочи, но в то же время он интересуется им, а не против. играть в игры время от времени. Давным-давно я написал омо-фанфик, в основном о мальчиках Уизли и их частых несчастных случаях в детстве и подростковом возрасте, и я думаю, что многие характеристики Рона из этой истории нашли отражение в этой новой. Странно, как эти штуки работают…

{{:

Игра, в которую они играли ночью, на самом деле звучит очень весело. Ха-ха, и поставить Гермиону во главе — это так здорово. Мне нравится, как Драко на самом деле участвует в глупых и беззаботных радостях дома Уизли и НАСЛАЖДАЕТСЯ ими, в отличие от страха и угнетения, с которыми он столкнулся бы, если бы пошёл домой на школьные каникулы. Но мне понравился момент о том, что он устал от игры, потому что, несмотря на то, что это долгожданный перерыв в его жизни дома, человек может отклониться от своей обычной жизни, не стремясь к ней каким-либо образом (вот почему Драко любил наказание Рона???).

И, может быть, это всего лишь моё обнадёживающее воображение, но я чувствую здесь немного Рона/Драко? Эта пара обычно ничего не делает для меня, но в этой истории она действительно звучит очень сексуально. Я был бы рад увидеть их, а также кусочек Снарри, который ДОЛЖЕН появиться в ближайшее время (?)! И немного о снотворном было НАСТОЛЬКО БОЛЬШИМ. Ха-ха, и рассеянный вопрос Драко Рону о том, дала ли ему Молли глоток или нет, был забавным. Но для Рона это просто напомнило ему, что он так же мало контролирует своё тело, пока спит, как и Драко, находясь под действием сквозняка. Рон и Драко ладят гораздо лучше, чем я ожидал.

}}

Когда мы были детьми, у нас была няня, которая позволяла нам выключать весь свет в доме и бегать с фонариками, играя в игру, подобную той, о которой я писал. Я всегда думал, что это такая простая забава, и я, вероятно, всё ещё буду играть в неё сегодня! Надеюсь, Рон/Драко из последней главы удовлетворили ваше любопытство. Я обдумываю идею добавить в историю что-то ещё, потому что это действительно интересная динамика между ними двумя! И, да, Snarry скоро появится — надеюсь, глава за следующей, если редактирование пойдёт по плану!

{{:

Мне понравился момент о том, что пьянство не к лицу Гарри! И когда это превращает его в такого другого человека, Драко должно быть очень не нравится видеть Гарри таким. Новая динамика между ними фантастическая; оба мальчика отстраняются, потому что видят в Джинни или Роне что-то, чего другой не может им дать (сострадание и наказание для Гарри и Драко соответственно), и тот факт, что они знают, что другой не может им этого дать. заставляет их чувствовать себя немного отчуждёнными друг от друга. Я ТАКЖЕ ЛЮБЛЮ НЕМНОГО РЕВНОСТИ. Гарри ревновал (и выражал свою ревность в пьяном виде) было КРУТО! Мне также нравилось командовать Гермионой. Вот что замечательно в её характере: она знает, как обращаться с вещами, и может быть голосом разума там, где его нет.

Очень надеюсь, что будет немного с Роном и Драко! Это, наверное, единственный раз, когда я скажу это, но я хочу немного страсти между ними! Опять с клиффхэнгерами! Гах! Что будет с Роном и Драко? Гарри и Драко? Драко уйдёт? Куда он пойдёт??? ОБНОВИТЬ! *взрывается*

}}

Я рад, что динамика между Гарри и Джинни, Драко и Роном работает на тебя. Было интересно поиграть с этими отношениями как с контрастами и дополнением друг друга, но я должен признать, что с нетерпением жду, когда Гарри и Драко примирятся и вернутся друг к другу. Я думаю, что они оба узнали больше о себе и своих чувствах к мочеиспусканию, находясь в Норе, так что теперь это приводит к интересной динамике, заключающейся в том, что они оба стали более самосознательными. И мне жаль оставлять вас с клиффхэнгерами! Спасибо за отзыв. Ты крут, как всегда!

{{:

Стрелять! Я только что перечитал немного о шлепках, и я заметил кое-что:

Немного о «словесных оскорблениях, нанесённых ему его отцом»… вы имели в виду, что отец Рона словесно оскорблял его? Когда я прочитал это, я подумал, что это означает, что Драко думал, что Рон говорит как Люциус, когда Люциус оскорбляет его. Но может я ошибаюсь…? В контексте было бы логично, если бы вы имели в виду, что Артур сказал эти вещи Рону, поэтому Рон любит говорить это Драко.

}}

Хм… теперь, когда вы упомянули об этом, эта часть немного сбивает с толку. Я имел в виду Люциуса, оскорбляющего Драко, хотя это, безусловно, добавило бы новый элемент в историю, если бы Артур Уизли тоже временами был немного оскорбителен… посмотри, как ты подкидываешь мне все новые идеи для истории! :D

{{:

Это было действительно хорошо. Мне нравился тот факт, что теперь виноват Поттер, и это заставляет меня задуматься, завяжут ли теперь Рон и Драко какие-то отношения.

Честно говоря, я думаю, что Поттер сейчас очень раздражает. Я люблю Драко в твоей истории — он кажется таким милым, таким ранимым, таким сломленным. О нём действительно нужно заботиться. Я знаю, что о Поттере тоже нужно заботиться, но он кажется немного более… требовательным в таких вещах.

Извините, что не отвечаю каждый раз, но я просто очень занят всё время! Если я не отвечаю, это не значит, что мне не понравилась ваша история! Я до сих пор считаю, что это лучшая история об омораси, которую я когда-либо читал.

}}

Спасибо, Волк! Вы всегда были таким замечательным рецензентом с самого начала, и я полностью понимаю, что возникают ситуации, когда вы не можете комментировать каждый раз! Вы удивительны, и вы всегда побуждаете меня хотеть писать больше, за что я вам очень благодарен!

Я рад, что Драко работает на тебя в этой истории. Я ненавижу его подлого и противного персонажа всё время, но я просто думаю, что он восхитителен как немного нуждающийся и уязвимый. Может быть, я садист, и мне просто нравится унижать хулигана, но я думаю, что, честно говоря, это меньше, а больше то, что я пытаюсь объяснить его плохое поведение и заставить его казаться немного более гуманным и сочувствующим.

И я рад, что Гарри кажется немного раздражающим в этих главах. Поскольку история в основном следует взглядам Драко в Норе, я хотел, чтобы Гарри был менее симпатичным персонажем во всех сценах. Однако вскоре они помирятся, и он реабилитирует себя в отношениях с неким профессором зелий… ;)

