Бедная она — Страница 3

Автор: largebio [x] (f)

*051*2018-08-02 05:31

Сливаясь с толпой, Лаура всё ещё получает странные приветствия и свист. Она принимает каждого с улыбкой.

«Кто готов к съёмке?» — спрашивает она.

Эллен отказывается. Её молодое тело уже имеет дело с достаточным количеством алкоголя прямо сейчас.

Несмотря на то, что Анна всего на несколько месяцев старше, у неё гораздо больше опыта в пьянстве, поэтому она соглашается. А также Эмма и Наталья. Четыре девушки делают глоток и смывают вкус пивом.

Тогда пришло время для других развлечений. Пришло время парням показать свои выпуклости. Не их мочевой пузырь выпирает, а те, что в нижнем белье.

Примерно в середине соревнования девушки берут ещё один флюгель и ещё один ближе к концу.

В этот момент вы могли бы легко сказать, глядя на них, что все пять изрядно потрачены впустую. Но это не мешает Наталье получить ещё один раунд.

Когда часы бьют 3 часа ночи, большинство людей возвращаются в свои палатки или караваны. Но девочки всё ещё крепки, и Эллен идёт за ещё пивом. Это должно быть их десятый раунд или около того, и девочки больше не могут идти прямо.

В четыре часа — так как осталось всего около десятка человек — музыка перестаёт играть.

Разочарованные, что вечеринка закончилась, девушки возвращаются в свои палатки. Когда они проходят мимо бара, бармен машет им рукой.

«Эй, ты та девушка, которая выиграла конкурс бикини, верно?», — спрашивает он Лауру.

«Да», — улыбается она.

«Вот, чтобы отпраздновать вашу победу, вот текилы», — говорит он, выстраивая пять стопок.

Не желая быть невежливым с симпатичным барменом, даже Эллен соглашается.

«Теперь мы можем принести немного пива, чтобы запить это», — говорит Эмма с отвращением на лице.

«Вот, они в доме. Доберитесь домой в целости и сохранности», — говорит бармен, получая пять бутылок пива.

На обратном пути девушки считают, сколько они выпили. Они быстро делают вывод, что каждый выпил двенадцать бутылок пива и рюмку текилы. И у всех, кроме Эллен, тоже было по три флюгеля.

«Неудивительно, что мы не можем идти прямо», — говорит Анна.

«Нет. Но снимаю шляпу перед малышкой Эллен, которая никогда раньше не пила и так хорошо с этим справлялась. Горжусь тобой, сестрёнка», — говорит Эмма, обнимая сестру.

«Из-за всего этого алкоголя мне хочется мочиться… очень сильно. Думаю, я пойду в шортах», — говорит Лаура, уже чувствуя, как промокают её трусики.

Её светло-серые шорты становятся на пару оттенков темнее, поскольку она оставляет за собой след мочи, продолжая идти.

Немного позже из-под платья Анны вытекает каскад мочи, поскольку она тоже мочится.

Между тем, в пьяном виде девушки пошли в направлении, противоположном тому, в котором они должны были идти, и теперь они потерялись. Основываясь исключительно на удаче, они решают повернуть налево, чтобы посмотреть, смогут ли они найти там свои палатки.

К настоящему времени Наталья тоже начала мочиться, и её чёрные шорты быстро намокли.

Теперь Эллен ходит, зажав руку в промежности, и, несмотря на то, что ей было так неловко из-за аварии два дня назад, сейчас она слишком пьяна, чтобы волноваться.

Она расслабляет мышцы и, будучи невероятно наполненной, её мочевой пузырь начинает почти мгновенно опорожняться. Её белые шорты настолько промокли, что стали полупрозрачными, и если бы не темнота, люди могли бы увидеть её зелёные плавки от бикини.

Через полторы минуты она чувствует полное облегчение и оставляет сестру единственной с сухой одеждой.

Но ненадолго, так как вскоре Эмме надоедает держать всё это в себе, мочить трусики от бикини, но держать своё свободное жёлтое платье сухим.

Затем, превратив десятиминутную прогулку рубашки в часовой поиск, девушки находят свои палатки. И как можно быстрее и тише заползают в свои спальные мешки и через несколько минут теряют сознание.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*054*2018-08-02 06:00

{{8 минут назад, Melificentfan сказал:

Какая замечательная глава, мне так нравится эта история

}}

{{2 минуты назад, Тали'зора сказал:

История нравится до сих пор.

}}

Спасибо!!

*058*2018-08-02 20:40

Около 11 часов Наталья, Лаура и Анна просыпаются с сильным похмельем.

Неудивительно, что Анна обмочилась во сне. И Лаура, и Наталья дважды просыпались, чтобы пописить.

В другой палатке Эллен просыпается в шоке. В пьяном сне она сама мокнет. И если этого недостаточно, у неё ужаснейшая головная боль, а во рту пересохло больше, чем в сахаре.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — шепчет она сама себе.

«Похмелье», — говорит Эмма, услышав её. «Оооо. И это, многие люди обмочились в пьяном виде», — говорит она, увидев мокрый спальный мешок своей сестры.

Мочевой пузырь Эммы наполняется до краёв, и она быстро выползает из своей палатки. Зная, что ей никак не добраться до в*нной, она надевает платье — так как заснула, всё ещё в нём, — и справляет нужду через бикини.

«Надо пописить?», — слышит она, как кто-то говорит позади неё. Потрясённая, она пытается — но безуспешно — остановить поток и оборачивается. Она с облегчением видит, что это Анна, а не её мама.

«Да, плохо», — подтверждает она.

«Как дела у твоей сестры?» — спрашивает Анна.

«Сильное похмелье. И расстроенная она обмочилась во сне».

«Она не единственная. Пойду подниму ей настроение», — говорит Анна.

«Спасибо!», — говорит Эмма. — Я сделаю кофе, хочешь тоже?

«Да, и я думаю, что моим двоюродным братьям тоже понравится».

Через некоторое время все пятеро сидят за столом и пьют кофе.

«Я голодна», — стонет Наталья.

«Хорошо, что я вчера пошла купить яичницу с беконом», — улыбается Лаура. — Кто хочет?

«Конечно, — говорит Эмма, — идеальная еда от похмелья».

Лаура готовит завтрак, и девочки с удовольствием его едят.

«Кто бы это знал, красавица и отличный повар», — говорит Анна.

После завтрака — или раннего обеда, как на это посмотреть — девушки берут свои вещи и направляются на пляж.

По пути Анне удаётся незаметно помочиться в бикини, так что незаметно даже другие не узнают.

На пляже Лаура мгновенно снова снимает топ, и через полчаса все пятеро снова засыпают. Надеюсь, когда они снова проснутся, у них будет меньше похмелья.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*060*2018-08-03 05:33

Через некоторое время Эллен просыпается. Она чувствует влагу вокруг промежности и через несколько секунд понимает, что писает.

Сначала она сжимает мышцы, пытаясь остановить поток. Но потом она вспоминает, что она на пляже, и снова отпускает, даже не заботясь о том, что полотенце намокнет.

В течение следующего часа Наталья, Лаура и Эмма просыпаются, чтобы пописить. Слишком похмелье, чтобы даже скатиться с полотенец, каждая девушка впитывает его.

Однако Анна продолжает спать. Но после двухчасового сна её промежность снова отсырела. Вскоре видно, как струйка мочи стекает на её полотенце, поскольку она мочится во сне во второй раз менее чем за двенадцать часов.

Через несколько часов девушки идут к воде, чтобы немного остыть. Из-за того, что они продолжают бороться с алкоголем и много пьют, чтобы избежать обезвоживания, девочки снова писают. На этот раз всё время в воде.

Остыв, девушки возвращаются в свои палатки.

«Лора, Наталья, пару слов, пожалуйста», — говорит их мама.

Застенчиво и слегка обеспокоенно они садятся рядом с мамой.

«Я думал, что вчера достаточно ясно выразился насчёт этих спальных мешков. Но сегодня я снова нашла их мокрыми», — говорит она.

«И что?», — говорит Лаура.

«Так? Как я уже сказал, я ясно выразился. Я не хочу, чтобы мои взрослые дочери писили в свои спальные мешки. Я хочу, чтобы ты ходил в туалет, как нормальный человек», — говорит их мама очень злым тоном.

— Ты сказал, что мы должны убирать свой беспорядок. И мы будем, в конце праздника. А пока продолжим мочить», — довольно стервозно говорит Наталья.

«Не вижу смысла обсуждать это. Вы больше не будете мочиться в свои спальные мешки. Вот и всё. Наталья, извините, Лаура, нам нужно обсудить другое», — яростно реагирует их мама.

Наталья уходит, только гадая, что мама хочет обсудить с сестрой.

«Мы с твоим отцом гуляли по пляжу и наткнулись на вас троих и соседских девочек, спящих на пляже. Всё хорошо, только ты, кажется, что-то потерял», — говорит мама.

«Что-то потеряла?», — спрашивает Лора, честно говоря, не понимая, о чём говорит её мама.

— Где был твой топ от бикини?

«О, это. Я сняла его, не хочу никаких следов от загара», — невинно говорит Лаура.

«Извините меня?! Я не хочу, чтобы ты хвасталась своей голой грудью, кто знает, каких мурашек она привлечёт», — продолжает её мама.

«Ух ты. Если она так расстроена из-за этого, хорошо, что она не знает о вчерашней вечеринке», — думает про себя Лаура. «Прости, мама, мне восемнадцать, я могу показать свою грудь, когда захочу. А у нас во Франции полно девушек топлесс на пляже», — говорит она, вставая и удаляясь к палатке.

«О чём это было?» — с любопытством спрашивает Анна.

«Видимо, она увидела меня топлесс на пляже и не хочет, чтобы я была топлесс», — отвечает Лаура.

«Фигня. Она не хочет, чтобы мы тоже написили в неё, но и этого не произойдёт. Так что продолжайте ходить топлесс», — говорит Наталья.

«Конечно, мне всё равно, что об этом думает мама», — нахально улыбаясь, говорит Лаура, расстёгивая завязки топа и снимая его.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*062*2018-08-03 06:24

«Но почему меня не ругают?», — спрашивает Анна.

«Наши матери — сёстры, помнишь? И сёстры рассказывают друг другу всё. По крайней мере, мы знаем… Но твоя мама связалась с нами по поводу твоих ночных происшествий. Значит, она, должно быть, думает, что ты только что попал в аварию, — отвечает Лаура.

«Ну, вчера вечером», — смеётся Анна. «Теперь скажи нам, почему ты сняла верхнюю часть бикини».

«Я буду сидеть вот так на улице, пока моя мама не согласится, что мне нравится ходить топлесс», — говорит Лаура, вылезая из палатки.

«Это пойдёт наперекосяк», — говорит Наталья, быстро следуя за сестрой.

Не желая пропускать шоу, Анна тут же следует за ним.

Действительно, Лаура и её мама находятся в тяжёлом споре, когда Наталья решает вмешаться.

«Успокойся, сестрёнка, ты злишься и ведёшь себя эмоционально. Позвольте мне говорить», — говорит она. «Мама, послушай, как ты сказала, мы две твои взрослые дочери, и мы достаточно взрослые, чтобы принимать собственные решения. Мы решили, что хотим помочиться в наши спальные мешки. Лаура решила, что хочет быть топлесс», — спокойно говорит Наталья.

«Я… я просто надеялась, что воспитала тебя лучше, чем это», — запинается её мама.

«Вы блестяще нас воспитали. Но мы оказались пиздюками и эксгибиционистами, — говорит Наталья, — и в этом нет ничего плохого».

Тронутая речью дочери, мама позволяет девочкам писить и показывать сиськи, когда они хотят: «Но только пока мы в отпуске. Вернувшись домой в Нидерланды, вы снова ведёте себя нормально».

«Спасибо, мама. И я ни за что не обмочусь дома. Я не хочу, чтобы мои друзья узнали», — говорит Наталья.

«И я не хочу, чтобы вся моя школа знала, как выглядят мои сиськи. Но здесь… Я никогда больше не увижу этих людей», — добавляет Лаура.

Девочки уходят в свою палатку. «Ты чуть не рассмешил меня, когда сказал, что не хочешь, чтобы вся школа знала, как выглядят твои сиськи», — говорит Наталья.

«Почему?» — спрашивает Лора.

«Множество девчонок видели тебя в раздевалке, и ты трахнула достаточно парней, чтобы твои сиськи увидела как минимум четверть школы», — отвечает Наталья.

«Четверть — это ещё не вся школа», — смеётся Лаура.

Ужин съеден в неловкой тишине, Лора снова надела топ, но атмосфера по-прежнему наполнена напряжением.

Они играют в карты, прежде чем отправиться спать в свою палатку. Первое, что делают Анна, Лаура и Наталья, — снимают бикини и писают в спальные мешки.

На следующий день они вместе с Эммой и Эллен решают арендовать большую байдарку с горкой.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*065*2018-08-03 08:21

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Любил эту главу теперь, чтобы повеселиться с Эммой и Эллен

}}

{{55 минут назад, Manowar сказал:

Эта история совершенно сказочная. Мне особенно нравится часть аргументации Лауры.

}}

Спасибо за позитивный отзыв, ребята!

*066*2018-08-03 20:32

Девочки берут свою лодку и отправляются вразнос. Как только они более или менее исчезают из поля зрения других людей, они перестают торговать вразнос.

«Мне нужно пописить», — говорит Анна.

«Ну, ты окружён водой. Присоединяйтесь», — говорит Эллен.

«Слишком просто», — говорит Анна, подходя к краю лодки. Затем она стягивает плавки от бикини и наклоняет бёдра вперёд. Правой рукой она раздвигает половые губы и начинает мочиться.

Сначала её моча падает прямо вниз, но после некоторых корректировок её моча летит по воздуху. Ей удаётся создать арку, ударяющуюся о воду в трёх метрах от неё.

«Впечатляюще, куз», — говорит Лаура, пока Анна снова натягивает плавки от бикини.

Затем девушки поднимаются по лестнице на горку и скатываются в море.

Через некоторое время Наталье нужно пописить. Она пытается превзойти расстояние своего кузена, писая с борта лодки.

«Кажется, ты меня опередил», — говорит Наталья, разочарованная тем, что её моча не доходит почти так же далеко, как моча её кузины.

Эмма — следующая, кто пытается побить рекорд Анны, но потерпела неудачу, так как большая часть её мочи попадает в лодку, а не в воду.

Затем Лора пытается, подбираясь довольно близко. «Думаю, нам придётся смириться», — говорит Анна. Лора соглашается.

«Ты тоже должна попробовать», — говорит Эмма сестре.

Поколебавшись, она соглашается. «Но не смейся надо мной, потому что я единственный с волосатой писькой».

«Мы не будем. На самом деле, я впервые побрился только на прошлой неделе, когда Лора научила меня. Может, она и тебя потом научит», — говорит Анна.

Чувствуя себя немного неловко, Эллен стягивает плавки от бикини, обнажая куст, который уже был виден вокруг её бикини. Он почти полностью скрывает её тугую письку и блокирует почти всю её мочу, в результате чего в воду попадает даже меньше, чем удалось её сестре.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*068*2018-08-04 05:35

Девчонки привезли обед на лодке, так что с удовольствием тормозят. После этого они впитывают солнечные лучи, Лаура снова делает это топлесс.

Затем Анне нужно снова пописить.

«Попробую побить собственный рекорд», — спрашивает Эмма.

«Нет. У меня на уме кое-что другое, — говорит Анна, снимая плавки от бикини. Затем она поднимается по лестнице горки и садится наверху. Она раздвигает ноги, свешивает их с края горки и писает. Река мочи стекает по горке в море.

Затем она снимает и топ: «Пора искупаться нагишом.

Удивительно, но Эллен присоединилась первой. Теперь, когда она уже показала свою волосатую письку, она не особо заботится о том, чтобы показать свои маленькие сиськи.

Совершенно не заботясь о наготе — на самом деле, ей это очень нравится — Лаура тоже быстро присоединяется. За ней последовали Наталья и, наконец, Эмма.

В течение следующего часа все, кроме Анны, делают паузу, чтобы пописить. Как и Анна, они писают вниз по горке.

«Знаешь, вся эта штука с купанием нагишом кажется довольно приятной. Типа бесплатно. Но я бы не стала делать это в присутствии незнакомцев», — говорит Эллен.

«Я полностью согласна», — говорит Эмма.

«Да, вода, обтекающая твою письку, приятна», — добавляет Наталья.

«И вокруг груди тоже», — добавляет Анна.

«Я с вами согласна, — добавляет Лаура, — за исключением того, что я не против делать это и в присутствии незнакомцев».

«Конечно, нет, ты же моя младшая сестричка-эксгибиционистка», — шутит Наталья.

«И твоё тело абсолютно идеально, с головы до ног. Это заслуживает того, чтобы им щеголяли», — добавляет Эмма.

«Спасибо, наверное», — смеётся Лора.

— Держу пари, что ты это сделаешь. Прыгайте в воду, когда мы подходим к береговой линии, и плывите к берегу», — говорит Анна.

«Конечно, — говорит Лора.

Девушки проводят ещё пару часов, купаясь и загорая, прежде чем вернуться на берег. Все, кроме Лоры, снова наденьте свои бикини, как только они снова окажутся на виду у других людей.

Лаура сдерживает своё обещание и прыгает в воду метрах в пятнадцати от берега. Она плывёт к берегу, и когда её горячее обнажённое тело появляется из волн, люди оборачиваются, чтобы посмотреть, что происходит.

Некоторые мальчики-подростки не могут скрыть свои стояки, а некоторые ребята постарше начинают ей насвистывать.

Затем её сестра приносит ей бикини, которое, к ужасу многих, она снова надевает.

Затем девушки возвращаются в свои палатки, где узнают, что их родители уехали в город, поэтому они решают вместе приготовить ужин.

Во время ужина воздух наполняется звуком бегущей воды.

Это Эллен писает в своё кресло. «Мне действительно нужно было идти, но я считаю неприличным вставать во время еды», — говорит она.

«Вперёд, девочка!», — говорит Анна, — «Добро пожаловать в клуб».

Чуть позже остальные четверо присоединяются к Эллен, и вскоре под их стульями уже лежат пять луж.

«И тебе тоже добро пожаловать в клуб, Эмма», — говорит Анна.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*071*2018-08-05 05:44

Той ночью они впятером сидят в большой палатке, в которой обычно спят Анна, Лаура и Наталья, и играют в правду или действие.

В какой-то момент все осмелились задержать свою мочу, пока они не лопнули.

Эллен первая выглядит отчаявшейся, её маленький мочевой пузырь довольно быстро наполняется.

«Элен, правда или действие?» — спрашивает Анна.

«Дерзай».

«Я смею тебя снять бикини», — говорит Анна.

Эллен подчиняется. И через пару раундов все пятеро голые. К тому времени Эллен кладёт левую руку себе в промежность, сжимая отверстие для мочи.

Настала её очередь ответить на вопрос «Правда или действие».

И снова она выбирает вызов.

«Я осмеливаюсь позволить Лауре побрить твою письку», — говорит Наталья.

Взволнованная Лаура вскакивает за горячей водой и кремом для бритья. Ей было всё равно, что она будет голой, пока бежит к каравану родителей, так как они до сих пор не вернулись.

«Тебе всё равно придётся убрать руку», — говорит Лора.

Медленно Эллен убирает руку, сразу теряя несколько рывков. Ей удаётся их контролировать, но как только бритва касается её куста, она щекочет. Это приводит к тому, что она теряет всякий контроль.

Лаура быстро вытаскивает руку из-под струи, а Эллен всё писает и писает.

«Извини, что намочил тебе руку», — говорит Эллен.

«Без проблем. Полагаю, я рискую поставить его туда», — отшучивается Лора. Затем она продолжает брить письку Эллен, пока она не станет полностью лысой.

К тому времени Анна, кажется, ведёт безнадёжную битву. Она раскачивается взад-вперёд, её левая рука плотно прижата к промежности, а большой палец затыкает отверстие для мочи.

Несмотря на это, немного мочи ускользает от неё. Капля за каплей её мочевой пузырь начинает опорожняться. Так продолжается две минуты, после чего капли превращаются в медленную струйку. Медленная струйка превращается в хлёсткий поток, когда её мышцы, наконец, отказывают, её шипение отчётливо слышно.

Звук бегущей воды не помогает Эмме, выкручивая ей ноги. Наталья и Лаура обе извивающиеся, но не такие отчаянные, как Эмма.

Пятнадцать минут спустя Эмма протекает. Она берёт себя в руки, но ненадолго. Утечки продолжают появляться и продолжают увеличиваться в длине. Пока её мышцы тоже не отказали, став третьей девушкой, потерявшей их.

Затем Лаура осмелилась довести себя до оргазма пальцами. Совсем не беспокоясь о том, что за ней наблюдают четыре человека, она с радостью начинает тереть свой клитор. С помощью своего полного мочевого пузыря, давит на неё, она кончает в течение нескольких минут. Она громко стонет, и её оргазм заставил её потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Всё ещё потирая рукой клитор, она писает и писает, пропитывая свою руку и спальный мешок, на котором сидит.

Увидев, как её сестра писает, Наталья теряет некоторые рывки. Она контролирует их, но через пять минут снова брызжет. На этот раз рывки превращаются в непрерывный поток.

Все девочки опорожняют мочевой пузырь, когда слышат подъезжающую машину. Родители Эллен и Эммы вернулись, и они быстро снова надели бикини, прежде чем поприветствовать их.

Вскоре возвращаются и родители Лауры и Натальи. Они — и Анна — тоже снова надевают бикини и приветствуют их.

«Привет, девочки», — говорит их мама, пробегая мимо них.

«Ей действительно нужно пописить», — говорит их отец.

Лаура предлагает Эллен и Эмме переночевать в их палатке, с чем они с радостью соглашаются.

«Ты в порядке с этой мамой?», — спрашивает Наталья.

«Конечно», — говорит их мама, вернувшись из в*нной, куда она как раз успела добраться.

Итак, Эллен и Эмма берут свои спальные мешки и кладут их в другую палатку.

«Где же мы были?» — спрашивает Анна.

«Давайте начнём с того, что снова разденемся», — говорит Лора.

Все пятеро так и делают, и перед сном ещё немного играют в правду или действие.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

