Драбблы Омораси

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-12-04 19:43

Введение: За последние 7 дней я написал 7 драбблов для 7 омо-блогеров. Для сообщений Tumblr существует ограничение в 500 символов, и каждый драббл состоял из 2 или 3 сообщений. Я немного пересматриваю и дополняю их, прежде чем опубликовать их здесь, но они по-прежнему очень кратки и точны по сравнению с моими обычными историями.

Драббл 1: «Идеальный город»

Опять прошлой ночью. Он всегда начинается как обычный день.

Это неправильно снаружи. Небо слишком голубое. Улицы слишком гладкие. Газоны похожи на поля для гольфа. Деревья — крошечные игрушки, увеличенные до гротескных размеров.

Я сбит с толку, когда пытаюсь пойти на работу. Это не может быть мой район, но он должен быть. Я езжу в оцепенении, пока не теряюсь. Я останавливаюсь у круглосуточного магазина, где мужчина указывает мне дорогу к моему собственному офисному зданию. Он выглядит старым, но у него нет морщин. Он ведёт себя мило, пока я не попрошу ключ от туалета.

«Я не угождаю отвратительным обычаям!» он кричит.

Всё вокруг города на самом деле там, где оно должно быть. Во время вождения я отключаю неправильные детали. Я говорю себе, что это всё в моей голове. Неправота уйдёт, когда я полностью проснусь и сяду за свой стол. Но я всё ещё нервничаю, и мне всё ещё нужен туалет.

В офисе я мчусь к дамам. Он такой чистый и белый, что глаза разбегаются. Девчонки, исправляющие лица, похожи на кукол. Один из них смеётся надо мной, когда я просматриваю прилавки. Каждая пуста. Теперь я знаю, что что-то не так. Затем я замечаю, что все туалеты сухие и пыльные.

«Никто не пользуется этими вещами», — говорит рассмеявшаяся девушка. «Они пришли со зданием. Они были для чего-то слишком отвратительного, чтобы допустить».

Я пытаюсь спросить её. Объяснись. Я не могу найти слова. Повсюду зеркала, так что я знаю, какой красной и взволнованной я выгляжу. Я должен уйти. Моё беспокойство переросло в ужас. Моя потребность в туалете острее, чем раньше. Кажется, я ошибаюсь, что он у меня есть.

Моё рабочее место и всё, что вокруг него, сегодня другое, но похоже, что неправильная часть — это я. Я думаю, что смогу решить эту проблему, если хорошенько подумаю, но я не могу мыслить здраво с полным баком. Я лихорадочно брожу по залам.

Я вижу кладовую. Это мой единственный выбор, но он кажется таким неправильным. Внутри зеркало. Я странный вид, сидящий на ведре в тёмно-синем с белым деловом костюме с юбкой вокруг лодыжек. Я выгляжу испуганным. У меня грязь на каблуках, пыль и ворсинки на костюме, мои волосы и макияж испорчены, на моей коже так много пятен, плоть на моей талии сморщена, мои бёдра деформированы, и этот пучок пуха между ними выглядит так противно. Все мои недостатки проявляются в этом зеркале.

Я стараюсь игнорировать неправильность всего этого и просто делаю то, что мне нужно делать. Я стреляю яростной струёй, которая кажется такой приятной, что я ни за что не могу её уменьшить. Ведро и чулан — это эхо-камера внутри эхо-камеры. Я краснею от шума.

Большинство вечеров заканчивается стуком в дверь.

Мужской голос говорит: «Вы арестованы за мочеиспускание». Я чувствую себя ужасно. Чувство вины. Страх.

На этот раз он идёт дольше. Я вижу человека, который постучал.

Он носит самую мрачную и суровую форму, какую только можно вообразить. Его одежда, волосы и кожа так же безупречны, как и все в городе. Тем более. Он настолько безупречен, что у него даже нет лица. Его рука как тиски, когда он провожает меня прочь. Я слышал, меня отвезут в «центр модификации».

Я всегда взволнован, обнаружив, что этот жуткий город не настоящий. Я в безопасности в своей тёплой постели. Слишком тепло. Вина возвращается.

Драббл 2: «В парке после наступления темноты».

Однажды ночью, когда мне было 18, я прогулялся один, сам не зная зачем. Я чувствовал себя беспокойным и просто обнаружил, что выхожу из дома и никуда не иду. Видеть каждое место, которое я знал тёмным и пустым, было освобождением. Я прошёл мимо церкви, больницы, даже прошёл через территорию школы. Я шёл по парку и увидел её на освещённой лампой скамейке.

Сначала я подумал, что это просто девушка. Узкие джинсы, кеды, пастельный свитер. Потом я заметила знакомые волосы, очки и очень правильную осанку. Была ли это мисс Смит, моя учительница английского языка? Пришлось посмотреть поближе.

Это была она, всё в порядке. Вне контекста и в другом наряде она выглядела молодой и хитрой.

неудобно.

Я подошёл слишком близко. Она узнала меня, так что я не мог уйти, не сказав хотя бы «Привет». Она поприветствовала меня и пустилась в обычную словесную болтовню о том, что была удивлена, увидев меня здесь и сейчас, и сначала не была уверена, что это я. Я почувствовал, что не уйду без долгого разговора, поэтому сел рядом с ней.

У нас был чёткий вид на центр города, где огни были яркими и яркими. Сцена была почти романтической.

Вдвойне неудобно.

Я ожидал услышать о школе или о том, что мальчик моего возраста должен лежать в постели в такой час. Всё пошло не так.

«Сегодня красиво», — сказала она. Мы болтали о том, как интересен наш город в самые тихие часы ночи. У него действительно было определённое ощущение, которое было новым для меня той ночью. Я упомянул, что не привык болтать со взрослыми, как этот.

«Мне ты кажешься взрослой», — сказала она с улыбкой, которую я никогда не думал увидеть на лице этой женщины.

Это было примерно в то время, когда я случайно заглянул и заметил, что этот, казалось бы, бесполый член факультета средней школы был похож на настоящую живую женщину. Я также заметил тёмное пятно размером и формой с тыкву под её сложенными руками.

Она поймала меня, глядя на её колени, так что я должен был что-то сказать. Не было никакого притворства, что я не видел.

— Ты что-то пролил? Я попросил.

Она покраснела, словно была непослушной ученицей, которую я отругал. «Нет, я сделал это сам». Она объяснила это прежде, чем я успел спросить, что она имеет в виду. «Я думаю, что у многих из нас есть хобби, которым мы не гордимся».

Причудливый.

Через пару любезностей я уже уходил. Она закончила свой ритуал восклицанием «Ах!» Я услышал мелодию на траве, которая превратилась в громкий непрерывный гул, который звучал так, как будто вода брызгала на цемент перед скамейкой. Мне показалось, что я чувствую запах чего-то в воздухе. Я хотел посмотреть, но знал, что не должен.

Я продолжаю думать, что мне всё это приснилось, но я знаю, что не спал. Я также знаю, что мисс Смит посмотрела на меня по-другому после той ночи. Остаток семестра показался мне странным.

*003*2014-12-06 08:11

Драббл 3: «Шалость и наказание»

Я мог видеть дневной свет через трещину, так что пришло время залатать. Я был под лестницей, когда моя девушка зашла и не смогла найти меня. Я звал её, но она не слышала.

Она спустилась в тёмный бетонный кошмар моего подвала. В её голосе звучало беспокойство, когда она крикнула: «Кто-нибудь здесь?»

Когда она включила свет, я увидел силуэты её лодыжек. Это было слишком заманчиво. Я ущипнул её парой винтов из холодного металла и закричал: «Мы люди под лестницей!»

Она издала красивый женский крик, достойный фильма ужасов, когда споткнулась и упала. Я слышал, как её приклад ударился о ступеньку у меня над головой. Она тоже что-то пролила. Лампа над головой создавала впечатление жидкого света, льющегося по передней и задней части ступеней, превращая часть лестницы в скульптуру водопада.

Было очевидно, что я напугал её больше, чем ожидал, но я всё ещё не знал и половины этого. Я выбрался из темноты и побежал к основанию лестницы, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Она всегда такая вместе. Я никогда не думал, что увижу её такой уязвимой, какой она была тогда.

Её тело растянулось, как будто она потеряла желание двигаться, как только спустилась по лестнице. Её лицо было ярко-красным. Её глаза были широко раскрыты с выражением раненой невинности. Слёзы текли по её щекам. Её красивые девичьи губы были опущены. Она едва могла говорить, чтобы ругать меня. Её голос дрогнул, едва сдерживая рыдания.

Жидкость текла по лакированным деревянным ступеням и между ними, стуча по бетонному полу. Устьем реки были её шорты цвета хаки. Маленькие ручейки бежали по её длинным ногам, приводя к паре крошечных прудов по бокам основного потока. Вот почему она расстроилась. Я напугал её приучением к горшку. Всё-таки удивительно суровая реакция женщины, которая регулярно отмахивается от травм и оскорблений.

Это была не та красивая, сильная и утончённая женщина, которую я привык видеть, но она внезапно обрела другую привлекательность, которую я никогда раньше не видел. Отчасти поэтому я был немного доволен таким поворотом событий. Другой частью было волнение от неожиданного катаклизма. И отчасти потому, что это было чем-то личным, чем она делилась со мной. Случайно, конечно.

Когда я попытался утешить её, она заметила дозу удовольствия в смеси моих чувств. Она всегда хорошо меня читала. Разъярённая мокрая женщина топала по лестнице прямо из моего дома.

Я пишу это у неё дома 9 дней спустя. Не разговаривая со мной всё это время, она пригласила меня остаться на ночь. Она придумала правила. Я не могу даже держать её за руку, пока не «искуплю» свой «проступок». В*нная комната закрыта. Прямо сейчас она наливает мне 13-й чай со льдом с улыбкой, но не с той милой улыбкой, которую я знаю. Это действительно начинает жалить.

Драббл 4: «Джеллидраббл»

Хочешь знать, почему мои друзья зовут меня «Сестра Джой»? Причина 1: моё имя. Причина 2: видеоигра, на которой я родился слишком рано, чтобы зацикливаться на ней. Причина 3: Когда я лечил укус медузы.

Я встретил Ви в кризисе (долгая история) и скрепил нашу дружбу в другом. Она взяла меня в мою первую поездку на пляж после того, как я переехал сюда.

Я привык носить мешковатые штаны и худи. Мне было неудобно носить бикини на улице. Как те сны, в которых ты произносишь речь в трусах. Вскоре после того, как я туда попал, я почувствовал себя ещё более неловко. Возможность перемещать руки в карманах помогла моей дурной привычке слишком долго ждать, чтобы пойти на горшок. В моём бикини я не могла сделать ничего подобного, не будучи заметной. Кто-то уставился на меня, и я понял, что танцую горшок, как маленькая девочка, даже не подозревая об этом. Я свернулся калачиком на песке, чтобы держать давление в нужном месте, не смущаясь. Мне срочно понадобился горшок. Ви был моим разведчиком.

Именно тогда я встретила Кэла, её вторую половинку, значение которой меняется. Она привела меня к нему вместо горшка. На его правой ноге чуть выше колена, казалось, висело прекрасное голубое рождественское украшение. Коробка мармеладок. Мучительный укус. Он принял это хорошо. Ви, напротив, была в истерике.

Она слышала, что лекарством является моча, знала, что у меня её предостаточно, и потребовала, чтобы я предоставил её. Я отказался (с большим количеством заикания и неловкости). Я не был готов к тому, что произошло дальше.

Она наклонилась, схватила мои плавки от бикини и стянула их к сандалиям. Я мог умереть. Я даже никогда не показывала свои сиськи мужчине, который не был моим доктором. Теперь открывался живописный вид на мою скрытую долину. Пути назад не было. Я принял ламбдовидную позу и щёлкнул разбрызгивателем.

Неисправность. Что-то связанное с 30 пялящимися людьми.

Я пытался игнорировать свою аудиторию. Глядя в глаза Кэла, становилось только хуже. Глядя на его воспалённую рану, было не лучше. Между ними был самый набухший дингус, которого я когда-либо видел. Я слышал, что яд бразильского странствующего паука делает это, но я никогда не знал, что яд желе может. Некоторое время я просто стоял, оседлав ногу Кэла, раскачиваясь и раскачиваясь, пока пытался выдавить струю из моего застенчивого мочевого пузыря. Просто не хотел запускаться.

Затем произошло нечто, что устранило мой страх перед сценой, как по волшебству. Ви посмотрела мне прямо в лицо и закричала: «Насись на моего парня сию же минуту, или я никогда тебя не прощу!»

Я хорошенько промочил его ногу, а потом ещё немного. Он застонал с облегчением. Я застонал с облегчением. Толпа аплодировала. Я продолжал распылять эту ногу.

— Можешь остановиться, — сказал Кэл, но я не могла. Ему оставалось только уползти с дороги. В песке образовалась большая мокрая воронка, прежде чем мой поток наконец прервался.

Я переоделась и попыталась забыть обо всём, что произошло. Нелегко, когда твои друзья думают, что ты герой.

Тогда меня назвали «Сестра Джой». Сексист, я думаю. Если бы у меня была сосиска, чтобы вытащить и вылечить укус Кэла, меня бы звали «Доктор». Но прозвище было дано с уважением, и опыт дал нам всем забавную историю, чтобы рассказать (обычно без некоторых подробностей, которые я вам рассказываю). С тех пор мы были близки (за исключением тех моментов, когда Ви и Кэл резко расстались). Никогда не решался сказать им, что моча не лечит желейные укусы. Я окатила Кэла золотым плацебо.

Драббл 5: «Отвергнутый на ночёвке»

Меня поразило, что я никогда не писал о событии, о котором часто думаю. Мои воспоминания могут быть слаще реальности, но у меня есть фотография, подтверждающая, что они основаны на реальных событиях.

У сестры была пижамная вечеринка, и я пытался заснуть сквозь хихиканье и крики. Я пошёл за стаканом воды и увидел одну из её подруг за кухонным столом с упакованными сумками. Она была хрупкой беспризорницей со светло-русыми волосами и голубыми глазами. В тот момент, когда я увидел её слёзы и услышал её тихий плач, я перестал думать, что девушки чудовища, и начал думать, что они небесные существа.

«Что случилось?» Я попросил.

«Отойди, Зелёный рейнджер», — сказала она (по поводу моей пижамы).

«Что случилось?» — спросил я снова. У меня был дар слова.

«Не притворяйся, что тебе всё равно», — был её ответ тогда.

Я был достаточно бестактен, чтобы спросить: «Что случилось?» 3-й раз. Она полезла в сумку и бросила в меня кусок одежды.

«Вот что не так».

— Что не так с твоими трусиками? — спросил сбитый с толку маленький я.

«Это подгузник!» — сердито всхлипнула она. «Я подросток, и мне всё ещё нужны подгузники. Они правы, смеясь надо мной».

Она попросила меня разбудить одного из моих родственников, чтобы она могла отвезти её домой. Её голос был таким сладким и грустным. В этот момент я был полностью под её чарами. Должно быть, поэтому я сделал что-то, что в ретроспективе звучит безумно.

Я убежала в свою комнату, сбросила пижамные штаны, надела трусы с бабочками и вернулась, чтобы сказать ей, что ношение подгузников не имеет большого значения. Она повеселела, и мы могли поговорить, как друзья. Я узнал, что её зовут Фиора, и её мочевой пузырь перестал контролировать, когда она была взволнована или напугана, или делала разминку в тренажёрном зале.

Я сказал ей, что эти девушки не заслуживают такой подруги, как она, если они собираются плохо с ней обращаться за то, чему она не может помочь. Я убедил её остаться, но держаться подальше от комнаты моей сестры. Я отдал ей свою кровать.

«Мне всё равно нравится спать в спальном мешке», — сказал я ей. «Я могу притвориться, что я в походе».

Я не разбил лагерь далеко от Фиоры. Безумно думать, что было время, когда со мной в комнате была девушка, и мои родители думали, что это мило. Не уверен, что они когда-либо слышали, что я носил девчачий подгузник в то время.

Рано утром я проснулась от паники. Даже быстрое отчаянное дыхание Фиоры было милым.

«Я проснулась и не знала, где нахожусь», — объяснила она, успокаиваясь. Затем она повесила голову. «Я мокрый».

Мне нужно было сделать утренний свист, поэтому я просто выпрямился и притворился, что я в туалете.

«Я тоже мокрый. Ничего страшного».

Она вела себя так, будто это был самый сладкий жест. Единственный раз, когда я сделал что-то со своим пенисом, что сделало девушку счастливой.

Вскоре к нам ворвались Сис и её друзья и посмеялись над нами. Каким-то образом они узнали, что на мне был один из подгузников Фиоры, потому что один из них надел на меня штаны, чтобы показать это. Сестрёнка даже сфотографировала, чтобы постоянно меня смущать. Я не чувствовал себя слишком плохо, потому что на одном из них Фиора целует меня в щёку. Смотрю по сей день и мечтаю.

Однажды меня действительно поцеловала девушка. Это может случиться снова. Помня об этом, я чувствую себя хорошо сейчас, когда жизнь уныла и сложна, а девушки — самая сложная её часть.

Кроме того, Фиора где-то там. Я всегда знаю, что могу когда-нибудь столкнуться с ней где-нибудь. Теперь наша разница в возрасте не будет иметь большого значения. Я фантазирую о том, как мы воссоединяемся и спим вместе. Не сексуальный путь. В пижаме и подгузниках.

*005*2014-12-08 04:24

{{:

Ваш стиль письма потрясающий! Мне очень понравилось читать это, и я надеюсь прочитать больше от вас!

}}

Это очень редко по сравнению с моим обычным стилем. Я рад, что вам это нравится.

Всем спасибо за комментарии!

*006*2014-12-11 13:57

Драббл 6: «Выжать максимум»

Я всегда стараюсь выжать максимум из Чёрной пятницы, но в этот раз я довёл себя до предела.

У меня было праздничное настроение (но в основном кофе). Памела была моей подругой в этом году, и она подталкивала меня всякий раз, когда я замедлялся. Мы встали до рассвета, ожидая, когда откроется «Таргет», побывали во всех горячих точках на 60-й улице и пробились внутрь. Мы были в торговом центре в центре города, когда эйфория начала угасать.

Пришлось хорошенько отдохнуть в пушистом пальто на скамейке. Если бы Памела не было рядом, я бы заснул. Она слонялась вокруг, как гиперактивный щенок, желающий прогуляться. В конце концов я встал, но не помчался к Дилларду, как она хотела. Мы решили ненадолго расстаться, и я впервые пошла в туалет. Я не заметил этого до того момента, но, чёрт возьми, я опоздал.

В двенадцать часов моего торгового дня я стоял в огромной очереди, которая змеилась вдоль западной стены фуд-корта. Как только я подумал о своём мочевом пузыре, я не мог остановиться, и наполненность, казалось, увеличивалась быстрее, чем двигалась линия.

Я добрался примерно до середины, когда позволил ребёнку подрезать перед собой. Бедняжка выглядела так, словно была на грани аварии. Увидев, как она танцует на горшке, мне тоже захотелось заняться этим. Я застегнул пальто, вытащил руку из рукава и ухватился за осыпающуюся стену между ног. Я чувствовал твёрдый, как камень, вздутый мочевой пузырь, пока засовывал руку под пальто. Я надеялся, что никто не увидит, что я делаю. Пока я был в безопасности, но туалеты были далеко.

Я сжала ноги и позвонила на мобильный Памелы, чтобы узнать, как обстоят дела с очередями в другие туалеты.

«Я по делу!» она сказала. К тому времени, когда я увидел её, я уже держал себя обеими руками и раскачивался взад и вперёд. Даже маленькая девочка держалась лучше меня. Памела улыбнулась, а сумку я оставил на скамейке.

«Подписывайтесь на меня!» — приказала она.

«Где?»

Она ухватилась за руку, и шансов спастись не было. Просто ходить было трудно, и теперь я совершал какую-то глупую пробежку, пытаясь удержаться от того, чтобы меня не волочил по полу мой маниакальный партнёр по магазинам. Я только немного подтекал, но я был так зациклен на своей проблеме, что едва замечал, где мы были, пока мы не пришли в раздевалку в «Пенни».

Когда Памела сказала: «У меня есть кое-что, что ты должна примерить» с неизменной улыбкой, я усомнился в её здравом уме. Она загнала меня в комнату, закрыла дверь и сказала: «Я положила это в твою сумку».

Я был ошеломлён, когда увидел подгузник для взрослых.

«Дай мне его, когда закончишь, и я его выброшу», — сказала она, как будто это была самая нормальная вещь в мире.

У меня не было другого выбора. Я скинула пальто, спустила брюки и трусики до колен и натянула подгузник. Я по привычке присел, но отпустил до того, как полностью занял позицию. Раздался приглушённый звук, словно кофемашина наполняла такую ??большую чашку, что на её наполнение ушло больше минуты.

Мои чувства вернулись от беспокойства к эйфории. Послесвечение было таким хорошим, что я забыл, где нахожусь, пока Памела не спросила, как у меня дела.

Мы вернулись за покупками после того, как она заметила, что никогда не видела подгузник наполовину таким мокрым, как мой. Я была благодарна ей за помощь, но меня встревожило радостное открытие, что она всегда носила подгузники во время походов по магазинам.

Драббл 7: «Вы просили об этом»

Представьте себе, как жаркое полуденное солнце освещает карьер, полный прохладной воды. Вокруг растут деревья, сорняки и полевые цветы, за исключением участка с гравием, который ведёт к просёлочной дороге. Некоторые мужчины ловят рыбу, а их дети плавают.

А теперь представьте худощавого мальчика немного старше вас с растрёпанными чёрными волосами. Он тихий и нервный, и единственный, кто не в воде. Сейчас он исчез из группы и ищет самую густую часть деревьев.

Теперь представьте себе девушку с гладкими каштановыми волосами почти чёрного цвета и мрачными глазами того же оттенка. Она немного старше мальчика и намного взрослее. Сейчас на ней ничего, кроме верхней части купальника цвета джунглей.

Это поразительное новое зрелище для мальчика, но ещё более поразительно то, где находится девочка. Она встаёт со скамейки в полуразрушенном деревянном сортире. Дверь сломана, и она никогда не возится с камнем, который может её закрыть.

Мальчик едва мельком видит, и ему приходится смотреть ещё раз. Теперь она вытирается перед собой. Он мало что видит на расстоянии и чувствует себя слишком виноватым, чтобы задерживаться. Он не знает, что она тоже его видит.

Когда он думает, что находится так глубоко в лесу, что никто его не увидит, она внезапно оказывается прямо там.

«Ты нарушил мою невиновность, и я рассказываю об этом нашим отцам». Она никогда не улыбается, но её забавляет небольшой приступ паники и шквал извинений мальчика.

«Если я буду смотреть на тебя, мы будем квиты», — наконец говорит она ему.

Он всё равно в лесу, чтобы сделать это, и соглашается на её условия. Ей не нравится его метод.

«Не расстёгивайте», — говорит она. «Я невинная девушка. Ты должна делать то, что ты видела, как я делаю, в твоей одежде. Иначе все узнают о твоём грешном шпионаже».

Мальчик делает глубокий вдох, закрывает глаза и перестаёт сдерживать дыхание. Девушка смотрит на его джинсы стальными глазами, когда потёртая джинсовая ткань становится тёмно-синей в квадратном пятне у основания ширинки. Он вырастает в большую бочкообразную форму почки с лозами влаги, стелющимися по его ногам.

— Это всё, что я держал. Мальчик задыхается, когда говорит, потому что почти плачет.

«Ты прощён», — говорит девушка. «Теперь прыгай в воду в одежде, чтобы очиститься». Она впервые позволяет ему увидеть свою улыбку, когда ныряет за ним.

Вы спросили, как познакомились ваши родители, вот и вся история.

