Serenity: интерактивная сказка о летних каникулах

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2013-06-27 05:34

Эта история является своего рода побочным продуктом моего предыдущего рассказа «Дикая буря». Вы снова будете следить за Изабель Лестер, пока она пытается развлечься на этом великолепном курорте. Ноуууа, у бедняжки Изабель дела идут не так, как надо, особенно когда речь идёт о туалете. Вам решать, как провести её через историю и убедиться, что с ней всё в порядке.

* примечание: эта история будет намного более послушной, чем Tempest. Вам не нужно беспокоиться о смерти персонажей.

(Всё в спойлерах, чтобы пост был небольшим)

Правила и указатели:

{{:

1: На этот раз система будет работать немного по-другому. Он не будет полностью боевым, и поэтому не будет использовать стандартную систему здоровья/ОЗ. Вместо этого он будет больше сосредоточен на аспекте головоломки / тайны (с отчаянием, чтобы соответствовать). В связи с этим «гейм-оверы» очень трудно найти (хотя они всё ещё могут происходить).

2: Как было сказано ранее, первый постер, скорее всего, получит приоритет в качестве использованного предложения. Исключения:

О: Если несколько человек (минимум 3 и более) согласны на пост, отличный от первого.

B: Если мне действительно понравится другой пост.

C: Первый пост вне разума.

3: я поощряю определённые предложения для этой истории. Расплывчатое предложение типа «Используй этот предмет» часто приводит к нежелательным последствиям. Ещё одна вещь, которая может помочь, — прочитать весь сегмент истории перед публикацией. Предложения звучат намного лучше, когда их делает кто-то, кто знает, что происходит (большинство людей, которые публикуют сообщения до прочтения статьи, часто всё равно оставляют неверные решения, и я могу просто пропустить их). Если первое предложение окажется слишком коротким, я, вероятно, соединю его с более благоприятным.

4. Я не спасу вас от плохого решения. Вы практически вольны давать любые предложения, которые вам нравятся, хотя вы можете не получить желаемого результата.

5. Как автор и художник, я оставляю за собой право изменять механику истории в любое время.

6. Следите за этим постом. Я обновлю его важной механикой и текущим инвентарём.

}}

Статистика участников партии:

{{:

Статистика Изабель:

Обращение: 7

Застенчивость: 7

Выносливость: 12

Холдинг: 7

Класс: Солдат

Любимый напиток: фруктовый сок со вкусом ягод.

Ослабляется: Острая пища

Статистика Эрики:

Обращение: 4

Застенчивость: 8

Выносливость: 8

Холдинг: 4

Класс: Малыш

Любимый напиток: Comet Cola

Боится: пауков

}}

Пояснение к статистике:

{{:

— Привлекательность: насколько персонаж привлекателен и убедителен. Чем выше это число, тем больше у вас шансов убедить кого-то что-то сделать.

— Застенчивость: нежелание персонажа совершать определённые действия. Чем выше это число, тем больше шансов, что она добровольно не сделает что-то потенциально унизительное. (например, мочиться на пол здания)

— Выносливость: способность персонажей бодрствовать и быть энергичными. Когда это значение становится низким, персонажу нужен либо отдых, либо энергетическая закуска/еда/напиток. Если он достигает 0, персонаж теряет сознание. На истощение выносливости влияют многие факторы, например, пребывание на солнце, бег, плавание, поднятие тяжестей или борьба.

— Холдинг: Порог стресса мочевого пузыря персонажа. Персонаж с низкой характеристикой удержания не может удерживать её очень долго. Чем ниже показатель, тем быстрее будет прогрессировать состояние отчаяния.

— Класс: специализация персонажа. Указывает на общий набор навыков. Например, солдат — это физически сильный человек, тогда как торговец обладает большими способностями к убеждению. У ребёнка, с другой стороны, открытый, готовый к обучению ум. В какой-то момент истории они могут стать персонажами любого класса (их характеристики меняются в соответствии с классом).

— Любимый напиток: любимый напиток персонажа. Метаболизируется намного быстрее, чем другие напитки, заряжая больше выносливости, но быстрее наполняя мочевой пузырь.

— Слабость: Отрицательная черта персонажа; чего-то, чего они боятся, чего не могут есть или просто ослаблены. (т. е. персонаж, который боится пауков, не будет использовать в*нную комнату с пауком в ней)

}}

Текущий инвентарь: (последнее обновление: 29 июня)

{{:

— 250 кредитов

— Солнцезащитный экран

— Лосьон для загара

— Антисептик

— Два энергетических батончика (со вкусом яблока)

— Две коробки сока (дикая ягода)

— Персональное устройство связи

— Тени для век (сине-фиолетовые)

— Лак для ногтей (красно-фиолетовый)

— Расчёска

— Зубная щётка

— Зубная нить

— 3 пляжных полотенца

Основные предметы:

— Ключ от комнаты 131

— 7 пар трусиков (Изабель)

— 5 пар трусиков (Эрика)

}}

Статус отчаяния: это оценка того, насколько сильно персонаж нуждается в мочеиспускании. По прошествии времени и по мере потребления напитков этот статус будет меняться между «Хорошо», «Вынужден», «Удержание», «Отчаяние», «Взрыв» и «Опасность»! По мере того, как этот статус приближается к «Опасно!», способность выполнять действия становится ограниченной (например, скорость бега). Как только персонаж достиг статуса «Должен идти», он может пописить в любое время. В зависимости от серьёзности потребности и её застенчивости, она пойдёт в определённые места.

— Хорошо: не чувствуется побуждения идти. Не мог бы пописить, если бы ты попытался.

— Должен уйти: ощущается позыв к мочеиспусканию, но несерьёзный. Персонажи в этом статусе будут ходить только в в*нную или соответствующее помещение.

— Проведение: более серьёзное нужно идти. Желание довольно заметное, но всё же управляемое. Персонажи в этом статусе могут незаметно мочиться снаружи.

— В отчаянии: сильно хочтеся ссать. Концентрация легко нарушается из-за остроты побуждения. В дополнение к предыдущему статусу персонажи в этом статусе могут мочиться в водоёме, например в бассейне.

— Разрыв: близок к пределу, рука почти всё время находится на промежности, ноги плотно сжаты вместе, иногда рывок. Персонаж, скорее всего, пописает где-нибудь снаружи и в некоторых местах внутри.

— Опасно!: Точка утечки. Персонаж сейчас в нескольких шагах от несчастного случая и, в зависимости от своей застенчивости, скорее всего, готов пописить где угодно, возможно, даже на глазах у других людей.

Трусики: Трусики необходимы любой девушке. Вы не спрашиваете, почему и как, они просто есть, и все это знают. Однако у Пи есть склонность портить идеальную пару трусиков. Если у персонажа закончились трусики из-за частых мочеиспусканий, ей придётся стать коммандос. Девушка без трусиков получает +2 к показателю застенчивости, её выносливость будет истощаться быстрее, и удерживать её в будущем станет труднее, но она всё равно сможет взаимодействовать. Как было сказано ранее, каждая девушка имеет уникальное тело и предпочтения. Поэтому она не может делиться или обменивать свои трусики с другой девушкой. (эта механика не действует, если девушка носит бикини)

Непристойность/Откровенный контент: В зависимости от пути, который вы выберете для персонажей, эта история может содержать некоторую наготу и бесплатное мочеиспускание, но ничего сверх этого.

И с этого пусть начнётся отпуск!

===

[22 июня, 52-й год Стрельца]

Ты заходишь в свои покои и вздыхаешь. Командование только что закончило говорить вам, что вы должны взять отпуск, когда вы явно ещё годны к службе. Но приказ приказом, а корабль находился недалеко от очень красивого места для отдыха.

Да, вы Изабель Лестер, капитан отряда республиканских коммандос, известного как Синяя команда. Известный солдат и боец, вы также имеете репутацию весьма сострадательного человека. Вы только что вернулись с очень беспокойной миссии несколько недель назад, чуть не потеряв хорошего друга. Это был самый большой стресс, который вы пережили за долгое время. Возможно, отпуск был в порядке.

Ты подходишь к своему комоду, пытаясь решить, что…

Ждать…

Твоя любимая книга лежала на полу. Вы знали, что лучше не оставлять его там, вы всегда убирали его во второй ящик справа вверху. Как он туда попал? Вы подходите, чтобы подобрать его, когда кто-то прыгает вам на спину.

«Привет, Изабель!!!» Кричит высоким голосом.

— Эрика, слезай!

Это был твой двоюродный брат. Твои тётя и дядя уехали по делам, и никто не мог позаботиться о ней, кроме тебя.

Она спрыгивает и садится на кровать.

— Ты обещал показать мне кое-что классное! Мне скучно!»

Ты улыбаешься. Это не могло быть лучше рассчитано. — Что ж, тебе повезло, Эрика! Мне только что дали трансфер до места отдыха по моему выбору».

Глаза молодой девушки загораются. «Куда мы поедем?»

— Я думал… Ролана.

«Планета суперкурортов? Круто! — визжит она.

— Собирай вещи, кузен. Нас долго не будет».

___

[Часы настроены на планетарное время Роланы. 08:32] (Планета имеет 30-часовой период вращения, 00:00-20:00 считаются «дневными» часами)

Когда вы пилотируете шаттл, вы попадаете на материк. Удивительно, сколько разных пейзажей и сред на нём. Горы, береговые линии, джунгли, леса, пустынные дюны… в нём было всё.

— Так куда мы идём? — спрашивает Эрика.

«Умиротворённость». Вы отвечаете. “Один из самых сказочных пляжных курортов на планете.”

«Оооо. Что у них там?

Вы выводите брошюру на голографический дисплей. «Здесь сказано, что здесь более пятидесяти квадратных километров земли, около двадцати из которых занимают собственно здания».

“Вау… впечатляет.” Твоя младшая кузина размышляет.

«Климат явно довольно влажный, время от времени идут дожди. Средняя температура составляет около тридцати двух градусов по Цельсию. Вы посмотрите на достопримечательности. «В дополнение к огромному пляжу есть несколько бассейнов, крытых и открытых. Здесь есть казино, небольшой крытый аквапарк, большой выбор мультикультурных ресторанов и выставочный центр, где проводятся различные мероприятия».

“Это место звучит потрясающе!” — кричит Эрика с глупой ухмылкой на лице.

Ты тоже улыбаешься. Это место действительно звучало расслабляюще. Теперь, когда вы были в пути, вы на самом деле с нетерпением ждали момента, когда сможете расслабиться. Вы решили быстро проверить, что у вас было с собой.

Вы принесли: (кроме обычной одежды)

— 10250 кредитов на расходы

— Солнцезащитный экран

— Лосьон для загара

— Антисептик

— Два энергетических батончика (со вкусом яблока)

— Две коробки сока (дикая ягода)

— Персональное устройство связи (или PCD)

— Тени для век (сине-фиолетовые)

— Лак для ногтей (красно-фиолетовый)

— Расчёска

— Зубная щётка

— Зубная нить

— 3 пляжных полотенца

— 7 пар трусиков (Изабель)

— 5 пар трусиков (Эрика)

Затем он надел на вас. Появиться в служебной форме было бы просто нелепо. Вероятно, вам следует измениться, пока у вас есть шанс. Вы открываете свой чемодан и смотрите на одежду, которую привезли. Из того, что было в наличии, можно было надеть четыре подходящих наряда:

> Летний стандарт: простой топ на тонких бретельках, шорты и простая обувь. Когда вы не можете решить, что надеть, этот стандартный наряд всегда был отличным запасным вариантом.

>Цветочная красота: довольно скромная, но восхитительная юбка, украшенная различными цветами на синем океане, а также базовый белый топ без рукавов и соломенные сандалии. Его расслабляющая аура затрудняет бодрствование в течение длительного времени, но ощущение отсутствия стресса уменьшает застенчивость и беспокойство.

>Женщина для тренировок: спортивный бюстгальтер и шорты с шипами предназначены для женщин, склонных к фитнесу, но отлично пропускают воздух. С этой вещью вы всегда чувствуете себя готовым к новым действиям, но это не самый сексуальный наряд в вашем гардеробе.

>Синее командное бикини: простой раздельный купальник в цветах команды, которой вы так гордитесь. Оставляя немного места воображению, убедить других становится намного проще, но вы не можете не чувствовать себя слишком незащищённым, надевая его.

Это её первая поездка в Серенити, и вы, вероятно, должны порекомендовать одежду и Эрике.

>Kitty Classic: фаворит молодых девушек, эта футболка имеет образ любимого кошачьего мультипликационного персонажа каждой девушки, а также джинсовую юбку и белые туфли. Мягкий, дышащий материал делает его идеальным для жаркой тропической среды.

> Спортсменка: хорошо сидящая майка, удобные шорты для тренировок и подходящие кроссовки. Это придаёт Эрике больше энергии, просто нося её, но есть вещи покрасивее, которые она могла бы надеть…

>Little Blossom: цветочная юбка с бантом наверху, призванная подчеркнуть привлекательность. Эрика чувствует себя намного менее застенчивой в таком наряде, но такая милота утомит её немного быстрее, чем обычно.

>Розовое бикини: простой, но сексуальный купальник из двух частей, который обязательно привлечёт внимание парней. Учитывая это и милое обаяние Эрики, кто мог сказать ей «нет»? Несомненно, однако, она чувствовала бы себя, по крайней мере, немного смущённой, демонстрируя столько кожи.

(статистика персонажа будет отображаться в следующем сегменте)

*008*2013-06-29 06:10

Статус:

Изабель: Выносливость (12/12) Мочевой пузырь: В порядке

Эрика: Выносливость (8/8) Мочевой пузырь: В порядке

[08:37]

Ты быстро снимаешь свою униформу и переодеваешься в свой костюм «Тренировочная женщина», а Эрика переодевается в свой костюм «Спортсменки». С этой вещью вы были готовы начать свой отпуск.

— Ладно, я провожу нас. Вы говорите, как вы планируете в курсе. Затем вы летите на шаттле к посадочной площадке Serenity.

Это почти захватывает дух. Вы не видите ни облачка во время своего спуска через атмосферу планеты, но постепенно космические звёзды начинают меркнуть, поскольку чёрный цвет сменяется тёмно-синим, затем бледно-голубым, затем светло-голубым, пока вы внезапно не оказываетесь в окружении прекрасного. голубые небеса. Основная форма рельефа впереди, с зелёными лесами и песчаными берегами, растянувшимися почти до бесконечности, представляла собой поистине замечательное зрелище.

Затем в поле зрения появляется серебристо-белое здание. Можно поклясться, что только его высота была более полукилометра. Вы летите вокруг здания, пока не окажетесь над отсеком для шаттлов.

Вам удаётся довольно мягко посадить корабль. Неплохо для тех, кто не летает нормально.

«Хватай свои вещи, маленький братан. Пришло время каникул!»

Вы с Эрикой берёте свои сумки и открываете люк шаттла. Вас сразу встречает свежий запах океана и тёплый тропический воздух. Когда вы выходите, ваше тело погружается в солнечный свет. Было жарче, чем вы думали; длительное воздействие наверняка нанесёт ущерб вашей коже.

Служащий подходит к вам и Эрике. «Добро пожаловать в Серенити, дамы!» Она приветствует вас. «Если вы последуете за мной, я отведу вас в вестибюль отеля».

Дежурный ведёт вас по дорожке, которая, очевидно, использовалась, чтобы показать новоприбывшим различные достопримечательности, которые могла предложить Серенити. Слева от вас металлическая дорожка ведёт к пескам обширного пляжа, которым так славился курорт. Горизонт океана казался бесконечным. Справа от вас была длинная полоса магазинов и ресторанов разного типа, как и было сказано в брошюре. По мере того, как вы спускались ниже, вы видели различные спортивные площадки. Было несколько площадок для человеческих видов спорта, таких как теннис и волейбол, некоторые из брелнских видов спорта, таких как пазит, и несколько плавательных бассейнов.

“Это потрясающее место!” — с благоговением говорит Эрика. «Я не знаю, что я хочу сделать в первую очередь!»

«Почему бы нам сначала не заселиться в наш гостиничный номер?» — говорите вы своему чрезмерно восторженному кузену.

###

Вестибюль — одно из самых грандиозных архитектурных сооружений, которые вы когда-либо видели. Замысловатые узоры, вырезанные на стенах, в дополнение ко всем картинам, растениям и голограммам, украшавшим это место. Поистине грандиозный дворец, который объявил всем, что вы пришли сюда, чтобы побаловать себя. Вы идёте вперёд к стойке регистрации, и вас встречает ещё одна девушка.

«Добро пожаловать в отель Серенити!» Она весело говорит: «Чем я могу вам помочь?»

«Мы с двоюродным братом надеялись остаться на несколько недель». вы отвечаете.

«Ах, не знаю, как долго ты собираешься остаться, а?» Она улыбается. «В таком случае, возможно, вас заинтересует наше премиальное предложение, созданное специально для неуверенных посетителей».

«Продолжать…»

Женщина нажимает несколько кнопок на своей консоли, и перед вами появляется плоское прямоугольное голографическое изображение. «Вы можете остаться здесь на месяц, внеся первоначальный взнос в размере 10 000 кредитов. Если вы решите уехать до истечения месяца, вы получите обратно часть своего депозита пропорционально продолжительности вашего пребывания».

Вы знали, что это место не будет дешёвым, но с вашей зарплатой вы могли себе это позволить. И это место было слишком райским, чтобы пройти мимо. — Хорошо, звучит хорошо.

«Превосходно! Если вы распишитесь здесь… — Она протягивает вам датапад. — А потом можешь идти вперёд и заселиться в свою комнату.

Вы взволнованно подписываете блокнот, скорее всего, просто соглашение, обещающее, что вы не будете делать ничего безумного, например, портить мебель или мочиться на пол. Ничего, о чём стоило бы беспокоиться. Вы кладёте 10 000 кредитов на стол и принимаете ключ от номера.

[Валюта потеряна: 10 000 кредитов]

«Хорошо, всё в порядке. Вы в комнате 131, по коридору слева от вас.

[полученные предметы: ключ от комнаты 131]

«Спасибо». Ты говоришь.

«Приятного отдыха! Не забудьте заглянуть в наше казино!»

Вы берёте свои сумки, Эрика — свои, и вы вдвоём направляетесь в свою, без сомнения, экстравагантную комнату.

___

«Мы здесь». Вы говорите своему двоюродному брату. «Комната 131».

«Иди в! Иди в!» Она начинает толкать тебя сзади.

Вы двое входите и почти сметены красотой комнаты. Это было похоже на квартиру. Там было две спальни, гостиная, кухня, две кладовые и в*нная комната. Обе спальни сами по себе были относительно небольшими, но, тем не менее, они были хороши. В каждом номере кровать размера «queen-size», два тумбочки, комод и великолепный вид на пляж.

В гостиной было два красивых дивана, расставленных типичным образом вокруг центрального развлекательного терминала, где можно было смотреть фильмы, играть в игры, общаться с домом или просматривать каталог курорта.

Кухня больше всего впечатлила. Полноценная плита и духовка, холодильник и морозильник, большая раковина и самые причудливые блюда и столовые приборы, которые вы когда-либо видели в отеле.

В*нная была самой большой из всех. Вдобавок к самому причудливому туалету, на который только можно было надеяться сесть, в нём была большая в*нна, больше похожая на джакузи, и отдельно от неё был паровой душ, достаточно большой, чтобы по крайней мере три человека. Здесь также было самое мягкое бельё. Вы не можете устоять перед желанием потереть лицо о его пушистую ткань.

“Это место такое классное!” — восклицает Эрика. «Даже дома не такие красивые!»

«Это довольно впечатляет». Ты согласен. «Но мне не терпится увидеть, что ещё может предложить это место».

«Что мы должны сделать в первую очередь?»

«Давайте решим». Вы подходите к терминалу и открываете каталог. Лучшие мероприятия на выбор:

> Попасть на пляж

> Посетите набережную (магазины, рестораны и т. д.)

> Отправляйся в казино

> Посетите аквапарк

> Попробуйте заняться спортом

> Поваляться в гостиничном номере

> Другое: ___

Примечание. Текущий инвентарь и статистика участников группы теперь будут отображаться в первом сообщении для удобства доступа. Я буду обновлять его в соответствии с историей.

Примечание нет. 2: Ваш гостиничный номер — ваше убежище. Вы вольны делать здесь всё, что вам заблагорассудится. Вы также можете прийти сюда, чтобы поменяться нарядами, хранить излишки инвентаря и восстановить выносливость, отдыхая.

*021*2013-07-06 22:37

Статус:

Изабель: Выносливость (12/12) Мочевой пузырь: В порядке

Эрика: Выносливость (8/8) Мочевой пузырь: В порядке

[08:45]

Вы решаете, независимо от выбранного вами наряда, посетить аквапарк. Там обязательно должно было быть что-то интересное.

«Ну, как насчёт того, чтобы пойти и проверить этот аквапарк?» Вы говорите своему двоюродному брату.

«Конечно!» Она замолкает на минуту. — Может… тогда мы переоденемся?

Острая печенька, эта девушка. — Как насчёт того, чтобы просто взять их с собой? Потом, если мы решим что-то там сделать, мы сможем переодеться».

Эрика кивает. «Тогда всё в порядке».

«Во-первых, — говорите вы, — давайте нанесём немного солнцезащитного крема».

[солнцезащитный крем используется на: Изабель, Эрика; Осталось 3/5 использований]

— Не так уж много в этой бутылочке, не так ли? — комментирует Эрика.

«Хотя одного использования хватит на целый день». Ты напоминаешь ей. «Хотя, если мы планируем остаться подольше, нам придётся отправиться на набережную и купить ещё».

«Ах…»

«Ну, не будем терять времени! Отправляйтесь в аквапарк Serenity!» Вы берёте свою сумку вместе со своими и купальниками Эрики, и в порыве энтузиазма и предвкушения вы вдвоём выбегаете за дверь.

###

Вы возвращаетесь в холл, где молодая хозяйка подаёт напитки.

«Привет!» Она приветствует вас чрезмерно восторженным тоном. «Спасибо, что выбрали Serenity в качестве места отдыха! Чтобы улучшить ваш отдых, мы дарим бесплатные напитки в бутылках! Хотели бы вы один?

Ваши глаза расширяются. Был довольно хороший выбор бесплатных напитков.

— Чего ты хочешь, Эрика? ты спрашиваешь.

«Я возьму всё, что есть у тебя».

Хм… а что бы ты выпил?

— Вода

— Апельсиновый сок

— Сок лесных ягод

— Лимонад

— Комет Кола

— Небула Сода

— Чай со льдом

