Рекламная пауза

Автор: доктор Филти [x]

*000*2011-07-18 16:38

Взял эту старую историю с другого сайта. Меня это всегда забавляло после прочтения. Коротко, но хорошо.

(реклама, которую мы все хотели бы увидеть)

Ехать одной рукой на руле, а одной ногой нажимать на педаль газа было практически невозможно, но у Брук не было выбора. Другие её конечности были заняты. Другая её рука была зарыта между бёдрами, сжимая и сжимая холмик её письки через потный спандекс велосипедных шорт. Её стройная свободная нога обвилась вокруг работающей, и её бёдра сильно соприкоснулись. Её дерзкие сиськи вздымались и опускались в детской футболке, когда она тяжело дышала сквозь зубы, время от времени испуская мучительные стоны или всхлипы через свои сочные губы.

Ей так повезло, что её ещё не остановили за превышение скорости, поскольку она неслась по улицам ночного города, как летучая мышь из ада, отчаянно пытаясь добраться до туалета. Казалось, дорога до её дома заняла целую вечность, и когда она свернула к подъезду, ей, как всегда, пришлось остановиться у баррикады. Она знала, что охраннику у ворот понадобится некоторое время, чтобы поглазеть на её декольте и лицо модели через камеру наблюдения, прежде чем впустить её, и она воспользовалась возможностью, чтобы освободить свою ведущую руку, чтобы на мгновение помочь партнёру. Ожидая, она пробормотала сквозь стиснутые зубы: «Глупые спортивные напитки!»

Длинные рыжие волосы Брук тянулись за ней, пока она бежала так быстро, как позволяли её детские шаги и сжатые бёдра. Спортивная сумка на её плече была неудобной и утяжеляла её, но она не могла её поправить, потому что сжимала себя обеими руками. Она чуть не потеряла контроль, когда ей пришлось высвободить руку, чтобы дверь наконец-то открылась. Когда она упала, извиваясь и переминаясь с ноги на ногу, она произнесла безмолвную молитву, чтобы она добралась до своего этажа без каких-либо задержек, а затем пробормотала: «Глупая долгая тренировка!»

Лифт сделал три остановки, прежде чем достиг её этажа, угощая новых пассажиров демонстрацией её отчаяния. Она не смогла бы скрыть это, даже если бы попыталась. Бег к её квартире был жестоким, и она станцевала свой собственный, бесполезный Риверданс, возясь с ключами и скуля: «Глупые, грязные, спортивные в*нные комнаты!»

Брук почти плакала, когда её цель приближалась. Она не удосужилась закрыть за собой входную дверь. У неё не было времени. Она почувствовала жар и поток мочи в уретре, бросила сумку на стул в гостиной и побежала в спальню и в в*нную комнату. Она подбежала к двери и схватила ручку, лишь с болезненным ударом поняв, что дверь заперта.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» Она стонала, когда стучала в дверь. «Кэти! О Боже, Кэти, ты должна выбраться оттуда! Я собираюсь помочиться! Я всегда сдерживала это! Кэти? С тобой всё в порядке? Ты должна поторопиться! больше!»

Она завизжала, когда из неё хлынул поток тёплой мочи. Её промежность стала влажной, когда поток прорвался через ткань и руку Брук, разбрызгивая и падая на ковёр с тихим, брызгающим звуком. Он уменьшился, но не остановился, и пройдёт несколько секунд, прежде чем остальные хлынут потоком». О, чувак… О, чувак, я мокну!! Кэти!! Чёрт возьми, убирайся оттуда !! Мне нужно идти!! Ты слышишь меня?! Пожалуйста, Кэти, это выходит!!»

В в*нной, в тёплой, мыльной в*нне, Кэти передвинула ногу, чтобы освободить место для руки, когда она слегка ласкала её письку. Она слушала с улыбкой на лице, как её великолепная соседка по комнате подробно рассказывала о своей последней аварии. С озорным взглядом она медленно поднесла сладкий батончик к губам, откусила большой кусок и очень медленно прожевала, наслаждаясь каждым моментом вкусовых ощущений.

Сигнал диктора: Никуда не пойдём какое-то время?

«Кэти, ты, сука!! Она течёт по моим ногам!!»

Возьми сникерс.

*003*2011-07-19 11:16

{{:

Это с сайта easyshag от «Fox». У него много замечательных рассказов, один из моих любимых авторов!

}}

Да, одна из многих замечательных историй с этого сайта.

