Мокрые американские горки Сакуры

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-15 01:46

«Это будет здорово!» — сказала Сакура своей лучшей подруге Таре.

«Ага!» — закричал Сака, мальчик, в которого она всегда была тайно влюблена, высовывая голову из-за тёмно-зелёных кожаных сидений школьного автобуса.

«Это будет самая крутая, самая не относящаяся к теме экскурсия на свете!» — похвасталась Сакура.

«Определённо!» согласилась Энни через проход.

«Я знаю!» — сказал Мадди.

«Да!» — закричал Шелби.

«Я не могу ждать!» — сказала Дориа, улыбаясь.

«Рассчитывайте на меня!» это была Кенна.

Эта компания девушек всегда была вместе, особенно сейчас, когда им предстояло веселиться. Все они выиграли школьный конкурс сочинений и были удивлены, что шестиклассники могут победить. Энни и Мэдди написали отчёт о загрязнении, а Дориа и Кенна написали о вымирающих серебристых спинах. Отчёт Тары, который она подготовила для Шеллби, был посвящён экономии воды и электричества. Сакура пошла в одиночку и заняла первое место со своим отчётом о жестоком обращении с животными, набрав много баллов, когда она рассказала о том, почему щенковые фабрики НЕ являются хорошим местом для того, чтобы заводить домашних животных.

Директор, заместитель директора 5-го и 6-го классов и водитель автобуса стояли, когда автобус был припаркован. Они прошлись по правилам, бла, бла, бла, бла-бла-бла, бла-бла-бла…

Наконец девушки и Сака, занявший 2-е место со своей речью о разрушенной атмосфере, выскочили из автобуса и помчались в парк развлечений Кэти.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2012-03-16 11:09

Сакура, будучи возбудимым сорванцом в группе, выпрыгнула из автобуса, вообще пропустив лестницу и приземлившись на одно колено. Она встала, даже не остановившись, чтобы стряхнуть грязь со своих чёрных спортивных штанов, когда помчалась прочь.

«Быстрее, ребята!»

Она остановилась, когда достигла небольшого холма. Она забралась на вершину и повернулась лицом к своим друзьям.

«ТАРААА!» — закричала она.

«Приходящий…!» пришёл тихий ответ.

Позор, всё это волнение, а затем друзья оказались в очередях для проверки багажа и билетов, ещё больше охраны, очередей за входные билеты, билетов на поезд в весёлые части парка и, наконец, короткая очередь за закусками. Сакура полностью опустошила свою гигантскую бутылку с водой, серебряную, на которой было то самое дерево, в честь которого она была названа; красивое чёрное дерево с ярко-розовыми цветами вишни.

«Черты, строки, э-э, мне Т-О-О-О-О скучно!» — простонала она.

У Тары тоже была короткая продолжительность концентрации внимания, и две девушки нетерпеливо плюхнулись возле дерева у входа. Тара села, а Сакура прислонилась к дереву.

«Эй, Тара, держу пари, что я могу взобраться на дерево выше, чем ты».

Тара смотрела на неё с тусклым выражением в глазах.

«Ты знаешь, что я выиграю».

Сакура ухмыльнулась.

«Вы на!»

Девочки ненадолго залезли на дерево. Тара остановилась на относительно низкой ветке, всего в 2 м от земли, а Сакура поднялась почти вдвое выше.

«Ух ты!» она дышала.

«Я вижу весь парк отсюда!»

Сакура закатила глаза, когда Тара притворилась спящей.

«Девушки!» это была миссис Эвергрин, директор школы.

Сакура спрыгнула с дерева.

«Приходящий!» — закричали они с Тарой, мчась туда, где их ждали друзья и учителя.

Директор поднял пригоршню билетов, и все схватили тот, на котором было написано их имя.

«Хорошо, девочки, и, эмм, мальчик, куда?»

Группа обменялась взглядами, а затем радостно закричала:

«КОЛЕСО ОБОЗРЕНИЯ!»

