Fiction System — получите краткий обзор и оставьте отзыв!

Автор: Kyuu [x] (-)

*000*2012-08-01 21:35

Последние несколько дней я работал над созданием новой платформы для сайта. Частично для того, чтобы привлечь больше внимания к литературным аспектам, которые этот сайт предоставляет, а не только к видео и изображениям.

Это всё ещё в стадии разработки, но, проще говоря, это передовая система публикации художественной литературы. Более простой и эффективный способ для авторов публиковать, управлять и продвигать свои произведения художественной литературы и фанфики.

Буду выкладывать сюда обновления по мере продвижения.

Организация. Для начала я объясню одну из ключевых областей, которую мы улучшаем. Организация. Система художественной литературы должна значительно облегчить просмотр и сортировку историй. Вместо того, чтобы использовать традиционную систему форумов, где вы перемещаетесь по бесконечным страницам тем, художественная система обеспечивает гораздо более простой и интерактивный способ просмотра. На главной странице Fiction вы увидите список всех опубликованных историй на сайте. Он покажет автора, средний рейтинг истории, основные теги опубликованной истории, количество глав, а также количество просмотров и комментариев.

Вы также можете выбрать отображение страницы, аналогичной текущему разделу портала сайта, где будет отображаться краткий предварительный просмотр всех последних опубликованных глав всеми авторами на одной удобной для навигации странице.

Как только вы найдёте историю, которую вам интересно читать, вы сможете легко перемещаться по всем её главам. Нет страниц и страниц комментариев, которые нужно пролистывать в одной ветке, нет необходимости искать в темах, опубликованных пользователями, просто чтобы найти одну тему для каждой отдельной главы, которую он или она опубликовали.

Вы сможете оставлять комментарии и оценивать историю на странице глав.

Настройка. С возможностью создавать свои собственные истории приходит возможность настраивать способ доступа к ним других. У вас есть несколько личных фиков, которыми вы стесняетесь поделиться с остальным миром? Вы можете ограничить доступ к своим историям только для зарегистрированных пользователей или даже только для людей из вашего списка друзей. Вы даже можете пойти дальше и указать собственный список участников, которым вы хотите предоставить доступ к отдельной истории, возможно, для сбора отзывов, прежде чем опубликовать историю. Но кроме этого, есть ещё и возможность настроить саму страницу ваших историй. Добавьте несколько настраиваемых блоков, таких как блок «об авторе», возможно, даже выберите тему, которую вы хотите использовать в публикуемых историях.

Черновики. Работа между двумя разными редакторами может быть мучительной. Когда вы пишете историю, которую хотите опубликовать на сайте, зачем вам сохранять копию истории в другом месте, чтобы просто скопировать её и продолжить работу над ней в другой день? Со сквозняками этого делать не придётся. Вы можете начать работать над своей главой в один прекрасный день, сохранить её, а затем вернуться к ней в другой день, и всё это прямо на сайте!

Следующие истории. Это функция, которую больше всего оценит обычное сообщество. Если вы найдёте историю, которая вам действительно нравится, вы можете следовать ей, верно? Проблема в том, что когда вы следите за темой на сайте, вам отправляется уведомление о каждом ответе, который получает эта история. Комментарии включены. Вы не можете просто получать уведомления всякий раз, когда автор публикует новую главу. Однако с новой системой это возможно. Вы можете следить за отдельными историями или даже полностью следить за автором без каких-либо хлопот.

Это лишь некоторые из функций, доступных в настоящее время. Однако, как указано выше, он всё ещё находится в стадии разработки.

Часто задаваемые вопросы:

Придётся ли нам использовать эту новую систему? Означает ли это, что форум Fiction & Fanfiction удаляется?

Нет. Форум Fiction & Fanfiction не удаляется. Новая система художественной литературы предназначена только для самостоятельной публикации, поэтому любые истории, на которые есть ссылки или которые скопированы со сторонних сайтов, должны по-прежнему публиковаться в этом разделе. А как насчёт историй, которые я уже публиковал на форуме Fiction & Fanfiction?

Когда система Fiction System будет готова к публичному тестированию, появится функция «публикации», позволяющая публиковать любые сообщения, сделанные вами на форуме Fiction & Fanfiction, в виде глав. Когда эта новая система будет выпущена?

Я не знаю. Это просто то, над чем я работал в свободное время. Будет ли он опубликован вообще, зависит от полученных отзывов, но бета-тестирование должно начаться в ближайшее время. Каково ваше мнение о том, что вы видели до сих пор?

*008*2012-09-10 19:38

{{:

Отдельный раздел с историями кажется мне отличной идеей, и я мало что могу добавить.

Однако один запрос функции и один вопрос;

— На мой взгляд, функция «архив», подобная той, что уже есть в системе PM, была бы очень кстати. Конечно, omorashi.org — это портал историй, и он всегда будет, но иногда бывает полезно хранить некоторые истории в автономном режиме (например, на вашем компьютере).

— Будет ли новый раздел доступен для мобильной версии сайта? Я регулярно использую эту версию, чтобы читать истории на своём смартфоне.

}}

Отвечая на ваш второй вопрос, да, система Fiction будет полностью совместима с мобильным шаблоном!

Я думал, что уже ответил вам, но это, должно быть, вылетело из головы.

*009*2012-09-13 06:57

Хотя система всё ещё полна проблем и, вероятно, ещё далеко не готова для публичного использования, сегодня я выпускаю её для публичного бета-тестирования.

Не стесняйтесь использовать его и оставлять отзывы. Используйте этот форум, чтобы сообщать о любых ошибках, с которыми вы сталкиваетесь.

*011*2012-09-25 18:31

{{:

Будет ли опция уведомления, когда кто-то комментирует вашу историю?

}}

Вы можете следить за своими главами. Это уведомит вас о комментариях.

*017*2013-02-20 05:30

{{:

Я только что выложил фантастическое произведение. Одна глава. Но я его нигде не вижу.

}}

Я вижу это здесь,

Глава 1: Шафрановая тарелка

Сюжет: Неожиданное похищение

Последнее обновление 22 февраля 2013 г., 11:26

Но, пожалуйста, найдите время, чтобы правильно отформатировать свои сообщения, прежде чем отправлять что-либо на сайт. Вам уже однажды сообщали об этом.

На этот раз я исправлю ваш пост, но, пожалуйста, не забудьте трижды проверить свои посты в будущем.

*021*2013-03-09 02:23

{{:

Кнопка удаления истории в меню отображается только в виде архива, не знаю почему.

Может быть ошибка. В FireFox нажатие кнопки ничего не делало; Мне пришлось щёлкнуть правой кнопкой мыши и открыть в новой вкладке, чтобы удалить историю.

}}

Интересно, спасибо за отчёт об ошибке. Я исправлю это в ближайшее время.

Однако это в первую очередь предназначено для пользователей, чтобы выполнять такие задачи, как удаление историй через страницу «Управление историями». Там до сих пор работает.

*024*2013-04-06 02:47

{{:

Эй, мы можем создать историю здесь, в разделе фанфики, а также опубликовать её в разделе художественной литературы?

}}

{{:

(удар)

Интересно и это…

}}

Да, ты можешь. Вы также можете опубликовать свою историю на форумах и дать ссылку на неё в разделе «Художественная литература» в своём сообщении на форуме, если хотите.

Кнопка «Мои медиа» в редакторе сообщений позволяет легко создавать ссылки на определённые главы.

