$10 за 1к слов открытых фиков (цены договорные)(ИНФОРМАЦИЯ ПО ПОСТУ!)

Автор: abxy

*000*2023-02-27 19:49

Всем привет!!! Возможно, вы уже видели на этом сайте мои фики, «Нэнси едет домой на поезде» и «Медсестра Клэр»!

Я официально делаю ещё один фанфик. Я работаю неполный рабочий день, 25 часов в неделю и зарабатываю всего 9,75 в час, так как я аутист + у меня диагноз шизоспектрального расстройства, и я не могу работать в обычное время по состоянию здоровья. Я должен зарабатывать не менее 10 долларов в час, но, поскольку я сказал, что аутист во время собеседования, они буквально дают мне меньше, чем я должен зарабатывать. Я бы устроился на другую работу, но это единственная сносная работа, которую я действительно люблю.

Я открываю 5 слотов комиссии по фанфикам! 10 долларов за 1 тыс. слов, 1 доллар за 100. Если это выходит за рамки вашего бюджета, мы можем договориться !! я напишу до 30к слов (т.е. 300$)

Я делаю любой пол, любую сексуальность и любую ситуацию с омораси / водными видами спорта! я также напишу секс / NSFW, человека (оида) или двуногого пушистого и 3+ людей! НЕ ДЕЛАТЬ: несовершеннолетние, несовершеннолетние в возрасте, покемоны и четвероногие животные, а также пары инцест/педофилов. НЕ спрашивайте, сделаю ли я исключение или что-то ещё, я очень строг в этом и могу просто заблокировать вас, если вы спросите. я также отказываюсь делать фетиш под подгузник и какать / пукать Извините

У меня есть ao3, где я публиковал больше своих фиков omo/watersports/general, это sonyvegaspro7, вот прямая ссылка https://archiveofourown.org/users/sonyvegaspro7

!!

Я принимаю Venmo, cashapp и paypal! я принимаю 50% или 100% предоплату! время обработки может составлять минуту, но я стараюсь расставлять приоритеты в дорогих сообщениях ^_^ однако, пожалуйста, обратите внимание, что у меня также есть ADHD … я потратил 4 месяца на фик из 10 000 слов, но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его закончил. просто заметьте это! спасибо!

Я бы предпочёл личные сообщения в дискорде, так как я в дискорде буквально 24/7. моё имя пользователя и тег: playstation 3#1222

Я склонен часто менять своё имя пользователя в Discord, поэтому, если это не сработает, и я не обновил этот пост, чтобы он был моим новым именем, пожалуйста, просто напишите мне в личку, лол. но я нахожусь в разногласиях чаще, чем на этом сайте, так что это лучший способ связаться, кроме как написать мне здесь. Вы также можете прокомментировать эту тему, и я могу отправить вам личное сообщение оттуда!

Как я уже сказал, цены являются предметом переговоров, но я не буду опускаться ниже 5 долларов за 1 тыс. слов. большое спасибо, если вы заинтересованы!!

СТАТУС СЛОТОВ: 0/5 ЗАНЯТЫ

*001*2023-02-27 21:21

1/5 СЛОТОВ ЗАНЯТЫ!! 4 СЛОТА R ОТКРЫТ <3

