Короткий рассказ ко дню святого Валентина

Автор: RosaE836 [x]

*000*2016-02-14 23:31

Совершенно платоническое рукопожатие… в дружбе

Предупреждение: для тех, кому это может не понравиться (хотя это небольшой спойлер, но ненадолго), в этом есть небольшое количество юри. Так как это история ко Дню святого Валентина, я подумал, что лучше всего будет прояснить это с самого начала.

О, и спасибо, frostyjr2, что нашли время отредактировать этот рассказ!

~~~

Сара неуверенно поёрзала на месте. Её беспокоило не ожидание, а тот факт, что она выпила много чая перед выходом. Вот она, ждала на автобусной остановке не только автобус, но и свою подругу Элисон. Нетерпеливо ожидая, Сара вспомнила разговор, из-за которого она попала в эту ситуацию.

«Хочешь завтра пойти со мной за покупками? Мне нужно кое-что купить», — спросила её Элисон.

«Н-но завтра День святого Валентина, если мы будем гулять вместе…»

Элисон при этом хихикнула. «Ты слишком много думаешь об этих вещах; люди не будут думать, что мы идём стабильно или что-то в этом роде, верно?»

Сара покачала головой при воспоминании о последнем комментарии, её щёки горели.

«Почему я колебался с ответом на этот вопрос?! Я должен был легко отшутиться или сказать: «Я не это имел в виду»!» Сара вздохнула. «Ну, по крайней мере, мы всё ещё ходим по магазинам, мне нужно забрать кое-что». Сара бессознательно потёрла ноги, чувствуя, как её потребность медленно растёт.

Погода была необычно тёплой, особенно из-за плотного облачного покрова над головой, поэтому Сара была одета в короткую красную юбку и тёмно-красную рубашку с длинными рукавами. Сегодня Сара решила надеть чёрные гольфы и красные туфли. Постоянно двигающиеся ноги Сары едва высвечивали розовые трусики, и, заметив, что кто-то проходит мимо, Саре пришлось прекратить дёргаться ногами и опустить юбку, чтобы скрыть их из виду.

Закрытый зонт Сары был розового цвета, который, казалось, собирал воедино весь наряд, и это действительно соответствовало теме праздника. Что действительно раздражало Сару, так это то, что она вообще ничего не планировала и думала, что это создаст у людей неправильное представление об Элисон и о ней.

«Извини, что опоздал!» Сара услышала слева от себя, обернулась и увидела бегущую Элисон с сумочкой, волочащейся за ней. Элисон была одета в синюю рубашку с короткими рукавами и серые шорты. Синие теннисные туфли помогли ей затормозить в нескольких сантиметрах от Сары. Элисон села рядом с Сарой, ещё раз извиняясь, прежде чем она даже коснулась скамейки. «Извините, что заставил вас ждать меня, но я сам кое-чего ждал».

— Чего ты ждал?

Элисон помолчала, а затем сказала: «Ты узнаешь позже… так как долго ты здесь ждёшь?»

Сара посмотрела на свой телефон, прежде чем обернуться. «Около двадцати минут».

Элисон тут же снова извинилась, и Сара изо всех сил старалась сделать вид, будто ничего не произошло, хотя её мочевой пузырь говорил, что он мог опорожняться много раз за то время, что она ждала подругу.

Сара подумывала о том, чтобы быстро зайти в кофейню через улицу, чтобы воспользоваться туалетом, но она не хотела заставлять свою подругу ждать, если Элисон появится, пока она была внутри.

Теперь, как только её рот открылся, чтобы извиниться, она мельком увидела автобус, выворачивавший из-за угла.

«Ну, я просто пойду в торговый центр, в любом случае, это ещё не так уж плохо».

Сара увидела чью-то руку и, проследив взглядом за ней, поняла, что Элисон предлагает помочь ей подняться.

И снова Сара была параноиком, её глаза метались то влево, то вправо.

На автобусной остановке больше никого не было, но она всё ещё не решалась принять предложенную ей руку. Медленно она подняла правую руку, позволив себе вырваться из кресла.

Элисон немного не хотелось отпускать руку Сары, но она понимала, что Сара, вероятно, не привыкла к такому вниманию. — Итак, Сара, — спросила Элисон, когда они сели в автобус. «Куда мы должны пойти в первую очередь?»

Приложив руку к подбородку, Сара подождала минуту, прежде чем ответить. «Ну, мне нужна новая куртка, полегче для весенне-летней погоды. Если мы сможем сначала зайти в магазин одежды, то у нас не будет никаких обязательств».

Элисон улыбнулась в ответ, от чего у Сары по спине пробежали мурашки.

Это не была неестественная улыбка, совсем нет. Сама улыбка казалась слишком милой, особенно учитывая то, как Элисон вела себя в последнее время.

С тех пор, как Сара открыла Элисон свою самую большую тайну, её лучшая подруга казалась намного более… отстранённой.

На самом деле, это был первый раз за долгое время, когда Элисон согласилась сделать что-то вместе.

Сара вздохнула, поняв, что она, вероятно, была слишком строга с Элисон. Элисон, вероятно, просто пыталась привыкнуть к этой мысли, и оборонительная позиция Сары мешала ей.

Сделав глубокий вдох, её рука переместилась в сторону, пальцы переплелись с пальцами Элисон, и на мгновение Элисон фактически отдёрнула свою руку. После короткого момента удивления её рука отодвинулась, осторожно удерживая руку Сары в своей.

Сара чувствовала, как румянец заливает её щёки, но они были просто друзьями, а держаться за руки не было чем-то ненормальным для «просто друзей», верно?

«Конечно, всё в порядке, — сказала она себе, — мы обе девушки, так что мы просто друзья, пытающиеся подбодрить друг друга».

Внезапно Сара почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и скрестила ноги, изо всех сил стараясь не выставлять свою потребность напоказ. Возможно, после того, как она наденет новую куртку, ей придётся сделать небольшой крюк.

Автобус остановился через пару минут, и Элисон вскочила со своего места, как выстрел, её стремление продолжить день передавалось Саре, хотя Сара не могла сравниться с Элисон в энтузиазме.

Тем не менее, Сара последовала за Элисон, их руки всё ещё были сцеплены вместе, что Сара назвала «абсолютно платоническим рукопожатием… в дружбе».

Войдя в торговый центр, Сара уже искала ближайший магазин одежды. Она была там всего несколько раз, поэтому пока не была уверена в планировке. Её взгляд остановился на ближайшем магазине; там было не так много экспонатов, но она сомневалась, что простая непромокаемая куртка будет демонстрироваться спереди, особенно с тем бюджетом, с которым она работала. Она открыла свой жалкий кошелёк и нахмурилась, увидев в нём всего десять долларов. Она хотела купить что-нибудь покрасивее, но средств не хватало.

Вскоре начался просмотр, и она уже могла сказать, что что-то не так, кроме её мочевого пузыря, который всё ещё уговаривал её опорожнить его.

Элисон не ушла, чтобы осмотреться, вместо этого она прилипла к Саре, как клей.

Сару начал подкрадываться намёк на раздражительность. Она надеялась хотя бы немного уединиться, чтобы продержаться несколько секунд, но теперь, когда Элисон отставала на фут, этого не произошло.

— О, а этот?

Сара повернулась на звук голоса Элисон, и тёмно-красная куртка, которая, казалось, хорошо сочеталась с тем, что на ней сейчас было, оказалась в руках другой девушки. Однако глаза Сары были прикованы к ценнику.

— Двадцать баксов? У меня только половина…

«Я заплачу вторую половину, вам нужно, не так ли?»

«Д-да, но…» Сара не могла позволить Элисон платить за неё так много, она не хотела, чтобы её подруга оплачивала даже часть счёта. Но ей действительно нужна была куртка… «Хорошо, но тогда я отплачу тебе позже».

«Нет необходимости, у меня и так полно денег, чтобы их потратить».

Сара нахмурилась, переместившись наполовину из-за неуверенности, наполовину из-за потребности пописить.

«…Хорошо, но я всё ещё плачу за свою половину, хорошо?»

Элисон весело кивнула в ответ, теперь вопрос улажен.

Поскольку больше нечего было купить, а Элисон явно не искала ничего для себя, Сара ненадолго примерила куртку, прежде чем снять её и подойти к кассе, чтобы заплатить.

Когда деньги переходили из рук в руки, Сара восхищалась их дизайном. Это была хорошо сшитая куртка, с возможностью использовать либо молнию, либо пуговицы, чтобы держать её закрытой, и у неё даже был капюшон, который она могла снять с другой молнией.

Вдобавок ко всему, в нём было много карманов и он даже казался водонепроницаемым. Она не могла не надеть его снова.

Через стеклянные панели атриума торгового центра над ними они могли видеть, что небо становилось всё темнее и зловещее из-за надвигающегося дождя, и Сара протянула свой зонтик Элисон, видя, что у её подруги не было ничего, чтобы защитить себя от непогоды.

«Теперь пора посетить рест…»

«Мм, могу я… ммм… поговорить с вами минутку?»

Сара смотрела в замешательстве. Всего минуту назад Элисон была так счастлива, но теперь она выглядела… подавленной?

Ещё секунда или две, и Сара поняла, что на лице подруги она увидела не депрессию; это было беспокойство.

«Конечно… может, сядем на скамейку? Я видел кое-что прямо возле этого магазина».

«П-правильно, давай сделаем это». Лицо Элисон было довольно красным, как будто она смутилась из-за того, что собиралась сказать. Сара не обратила внимания, вместо этого медленно села рядом с Элисон. Она попыталась взять Элисон за руку, чтобы утешить её, но Элисон отдёрнула её. Она держала руку перед грудью, закрыла глаза, медленно вдохнула, затем глубоко выдохнула. Её глаза медленно открылись, и часть её румянца исчезла, но заикание осталось в её голосе, когда она говорила.

«Я-я… э-э…» Элисон громко сглотнула, облизывая пересохшие губы.

«Элисон, всё в порядке? Мы друзья, поэтому я не чувствую, что нам нужно что-то скрывать друг от друга».

«Н-но… это…»

«Ты хотел сказать мне, так что, если ты уже зашёл так далеко, теперь нет причин колебаться».

Элисон кивнула, сделав ещё один глубокий вдох, прежде чем выдвинуть свою сумочку. «Н-ну, я опоздала раньше, потому что…» Она вытащила коробку, которая едва поместилась в её сумочке. Коробка была около 20 см в ширину и 12 см в длину, и Сара уже могла сказать, что будет дальше. Она почти слышала, как слова звучат эхом, когда Элисон открыла его, обнаружив большое, самодельное, шоколадное сердце.

«Ты будешь моей Валентиной?»

— Что это, какая-то шутка? — коротко спросила Сара.

«Н… нет… я…»

Сара внезапно встала, игнорируя предупредительные сигналы мочевого пузыря.

«Мы просто друзья, помнишь? Это ты так сказал…»

«Н-ну я…»

«Ты пытаешься высмеять меня? Кто-нибудь из других наших друзей участвует в этом?»

Слёзы навернулись на глаза Элисон, и теперь Сара не могла не чувствовать себя плохо, услышав ответ Элисон. «П-забудь… Я знал, что ты всё равно это сделаешь…»

«П-подожди…» Сара подняла руку, но Элисон отбила её.

«Я работал над этим два дня, и всё, что я получаю, это ненавистные слова!»

«Ну, это ты пытаешься высмеять меня за то, что я лесбиянка!»

Они на мгновение прервали разговор, погрузившись в неловкое молчание, прежде чем Элисон снова заговорила.

— Т-значит, ты говоришь, что не хочешь быть… вещью?

— Н-нет, я… я никогда не говорил…

Лицо Сары горело. Она думала, что всё это шутка, но теперь, когда она только что заставила Элисон плакать без причины, Сара поняла, что это она вела себя как полный придурок.

Внезапно Сара почувствовала, как в её трусиках появилось тёплое, влажное ощущение, и её руки рванулись вперёд, опуская юбку между ног.

Вдобавок ко всему, она была настолько поглощена своими эмоциями, что забыла позаботиться о мочевом пузыре. Теперь, когда она чувствовала себя очень беспокойно, её мочевой пузырь в ответ ослабел.

Прежде чем она смогла сделать что-то большее, чем произнести слова «О, нет…», она неконтролируемо испражнялась, и между её ногами быстро образовалась лужа, а её подруга в шоке смотрела на это.

Ужаснувшись, Сара натянула капюшон своей новой куртки на голову, выбегая из торгового центра и направляясь прямо к автобусной остановке. Она даже не обратила внимания на крики Элисон, когда выбежала на улицу, чувствуя, как дождь мгновенно начинает хлестать по её телу. За то короткое время, что они сидели внутри, начался ливень, и теперь он был в самом разгаре.

Сара подбежала к крытой автобусной остановке и села, по её лицу текли слёзы. Когда она сидела и плакала, она заметила, что дождь, казалось, дул время от времени, и холодный ветер в сочетании с холодным дождём на её ногах заставлял её дрожать и дрожать. Она каким-то образом знала, что в конце концов пожалеет о своём решении надеть короткую юбку, но теперь эта мысль была лишь одной из многих, проносившихся в её голове. Превалирующей мыслью было: «Как я мог быть таким глупым?» Она просто повторяла это в своей голове снова и снова.

— Сара… — тихо сказала Элисон.

Теперь она стояла прямо перед Сарой, и Сара ещё больше натянула капюшон на голову, желая, чтобы земля поглотила её.

«Пожалуйста, просто уйди, Элисон. Сначала я вела себя как полный придурок, а потом обмочилась, как маленькая девочка», — всхлипывала Сара.

— Почему ты вообще хочешь дружить со мной сейчас?

Элисон обняла Сару рукой.

— Перестань так говорить, мы всё равно останемся друзьями.

Сара всхлипнула, обняв Элисон и храня молчание.

Они обнялись на несколько мгновений, а затем Элисон снова заговорила.

«Знаешь, я так испугалась, думая о том, чтобы попросить тебя стать моим Валентином, я думала, что собираюсь помочиться; наверное, мне следовало ожидать, что ты, вероятно, отреагируешь так же».

«Хм, всё равно стыдно…»

Элисон провела пальцами по волосам другой девушки.

— О, я не говорил, что это не так, я просто пытался тебя утешить.

Сара продолжала крепко обнимать подругу, но наклонила голову, чтобы посмотреть на Элисон. — Знаешь, что сделало бы меня счастливой?

«Какая?»

«Если… ну…» Она вытерла глаза и села. «П-во-первых, пообещай мне, что разделишь со мной это шоколадное сердце?»

Элисон радостно хихикнула. «Конечно, и он наполнен жидким зефиром, так что это даже лучше, чем обычный шоколад».

Сара не смогла сдержать улыбку на лице, когда снова заговорила. «Тогда… Если я соглашусь быть твоим Валентином, ты согласишься на что-нибудь для меня?»

«Ну, я должен сначала услышать это, глупый».

На этот раз хихикнула Сара, но её лицо стало немного серьёзнее, когда её руки скользнули к рукам Элисон, крепко сжимая их. «…Ты будешь моей девушкой?»

Выражение лица Элисон не изменилось, и Сара почти повторила то же самое, думая, что Элисон не слышит, но затем Элисон отпустила руки Сары.

Две руки Элисон быстро двинулись к покрасневшим щекам Сары и поддержали голову Сары, пока две девушки наслаждались долгим, долгим поцелуем.

Несмотря на холод и дождь, которые продолжали лить, тепло их поцелуя не давало им почувствовать холод, и единственное, что смогло их прервать, был автобус, наконец прибывший, чтобы забрать двух влюблённых и отвезти их домой.

*002*2016-02-14 23:43

{{:

Хорошая история Справедливость.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! ^^

*004*2016-02-15 00:11

{{:

Это было мило, я думаю, и всё такое.

}}

«Наверное и всё»? Есть ли что-то, что нуждается в улучшении?

*007*2016-02-15 01:36

{{:

Отличная работа, Справедливость ^^ Ты поставил меня на «юри», хе-хе. Приятно снова видеть, как ты пишешь. Давненько тебя не видел.

Я чувствую какое-то… пассивно-агрессивное напряжение здесь…

}}

На самом деле, я написал это в прошлом году, и морозиджр2 отредактировал его. Я пишу много историй, но мне не так много, чтобы поделиться, поэтому, будучи приличным в написании рассказа и закончив одну часть работы, я решил сделать это. написано и находится в режиме ожидания, пока я работал над всем через случайные промежутки времени. Вроде бы не хотел возвращаться к этому, но, хе-хе, я думаю, что временами я слишком распределял свою нагрузку.

Может быть? Я действительно не знаю, я просто не думаю, что он фанат Дня святого Валентина.

*009*2016-02-15 02:02

{{:

Какая отличная история, которая была справедливостью, она была очень хороша для этого Дня святого Валентина.

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось!

*012*2016-02-15 02:52

{{:

Это было аккуратно o.o. Коротко, мило и эффектно.

}}

Хе-хе, спасибо.

Я рад, что так много людей наслаждаются этим, тем более, что я так долго пропал с радаров.

*014*2016-02-15 04:52

Наверное, нужно было немного подождать, прежде чем отвечать, теперь я отвечаю почти на каждый комментарий перед следующим.

{{:

Эффективный. Я думаю, что ляп попал в самую точку. Хорошо сделано.

}}

Я рада, что вы считаете, что это было эффективно! Я действительно не думал, что моя первая настоящая попытка частичной истории любви будет даже сносной, поэтому я рад, что она была так хорошо принята!

Хе-хе, теперь, чтобы перестать купаться в лучах славы, я обещаю больше не сходить с ума от ответов. Сегодня я съела много сладкого, и у меня был приятный разговор с моим любимым человеком, поэтому я немного менее формален в своих ответах, хе-хе~

*016*2016-02-15 19:05

{{:

Оууу. Это восхитительно.

}}

Я рад, что ты так думаешь!

*018*2016-02-16 19:32

{{:

Если вы продолжите в следующий раз, можем ли мы увидеть немного больше подробностей о том, как мочилась Сара в конце, или как Элисон мочилась сама?

}}

Наверное, не буду продолжать эту, но буду иметь в виду для других своих историй.

