Дэниел и Эми - Страница 45

Автор: Барри

*1102*2019-09-04 04:21

{{24 минуты назад, mikey mike сказал:

Согласен, что как только всё уляжется (а это, похоже, уже начинает происходить, поскольку Мария выступила против Никки), Мария и Эйден сформируют новое захватывающее партнёрство в этой истории. Для меня вопрос в том, будут ли Мария и Эйден «бежать со стаей» или предпочтут проводить время поодиночке? Мне кажется, что, поскольку Мария такая волевая, в целом будет последнее.

Интересно посмотреть, как ты это сыграешь, Барри!

}}

Спасибо всем за добрые слова.

Как часто говорит @Piddly, не так уж важно, что, по нашему мнению, произойдёт. Иногда у персонажей есть свои планы!

У меня есть несколько конкретных идей в голове, но, возможно, дети будут думать совсем не так, как я. Честно говоря, я не ожидал, что их маленькая размолвка будет так легко пресечена. Я думал, что вражда Марии и Никки продлится ещё какое-то время.

Кто знает? Может, так и будет!

Но сначала нужно провести ещё несколько важных разговоров. Я особенно жду, когда Никки хорошо поговорит с молодым Скотти...

*1103*2019-09-05 23:54

Глава 13

Секреты, часть первая, Никки и Скотт.

Четверг, полдень

Скотт отстал от остальных, чтобы идти рядом с Никки.

«Что с тобой сегодня, детка? Ты, кажется, чем-то расстроена?»

Никки немного вспыхнула, но не так сильно, как раньше.

«Чёрт возьми, Скотт. Сначала ты игнорируешь меня, бросаешь меня совсем, а потом просто начинаешь извращаться с Марией, как собака в течке. Не думай, что я тебя не заметила».

«Это несправедливо, Ник», — ответил Скотт, его собственный гнев поднялся на ступеньку выше. «Я уже сказал тебе, что мне жаль, что я убежал раньше. Мы просто были в восторге, глядя на фургоны, вот и всё. И я не извращался с Марией».

«Хм. Вы все были! Вы бы видели себя! У вас, Дэна и Мэтта, ваши языки почти вывалились!»

Никки высунула язык и сделала вид, что жаждущая собака, преувеличенно тяжело дыша. Она не пыталась быть смешной, но что-то в том, как она это делала, определённо было, и прежде чем она закончила, они оба рассмеялись.

Лёд был сломан, и Скотт поцеловал её в щёку. «Мне жаль, детка. Думаю, мы немного поглазели. Ты должен признать, она довольно симпатичная, особенно для двенадцатилетней, и я, наверное, никогда не ожидал, что СПИД появится с девушкой. Определённо не с красивой!»

Он почувствовал, как Никки немного напряглась, и поспешно продолжил, прежде чем она успела что-то сказать.

«Слушай, Ник. Честно? Да. Она довольно симпатичная. Для маленького ребёнка. Но ты тоже симпатичная. Такая же красивая, как она, и между вами есть одно большое отличие. Хочешь знать, в чём оно?»

Никки вздохнула. «Да, полагаю. Расскажи мне».

Он остановился, бросил сумки и схватил её за обе руки, заставив её выронить то, что она несла. Он посмотрел ей прямо в глаза и тихо, хотя и немного нервно, заговорил.

«Ты моя девушка, Никки, и я люблю тебя...»

Никки ахнула, когда почувствовала, как крошечная капелька мочи вытекла, намочив её трусики. Ей как-то нужно было пойти, как только они приехали, и она тайно с нетерпением ждала, когда позже обмочит трусики за фургоном, но внезапное, неожиданное признание в любви её парня буквально потрясло её до чёртиков! Это было не так уж и много, но она действительно почувствовала тонкую струйку на внутренней стороне бедра и поспешно потёрла ноги друг о друга.

Они официально «встречались» около месяца, и до сих пор всё было мило и невинно. Они целовались раньше, хотя и не с большой страстью, и они всё ещё не зашли физически дальше мелочей, вроде того, как держались за руки или иногда касались друг друга ягодицами. Они определённо не продвинулись так далеко в физических отношениях, как их друзья.

Это был первый раз, когда «слово на букву Л» было использовано друг с другом, и хотя Никки чувствовала это к Скотти, она не была уверена, что его чувства были такими же глубокими, как её. Услышать, как он на самом деле произносит эти слова, было для неё сном, ставшим явью, но физически потрясшим её, заставив её немного маленький, но почти полный мочевой пузырь внезапно сократиться, сделав совершенно новые трусики, которые мама купила ей для поездки, довольно мокрыми.

Никки получила упаковку из семи трусиков, каждый из которых был назван в честь дня недели, все в ярких однотонных цветах, с контрастными яркими поясами на талии и ногах. Сегодняшние, четверговые, были ярко-оранжевыми, с лаймово-зелёной отделкой и словом «четверг», написанным лаймово-зелёным на попе. Подсознательно она задавалась вопросом, как они выглядят сейчас...

Прошло несколько секунд, и Скотт нервно переступил с ноги на ногу, но не отпустил её руки. Немного дрожащим голосом он спросил: «Ну, ты ничего не скажешь?»

«Я только что обмочилась», — выпалила Никки.

Скотт выглядел совершенно ошеломлённым. «Чтоооооо?»

Никки хихикнула. «О, Скотти! Я тоже тебя люблю! Так сильно! Но, кажется, я только что немного обмочился»,

Скотт захлебнулся смехом, и Никки присоединилась к нему, плотно скрестив ноги.

«Стой! Не смеши меня», — закричала она.

«Ты серьёзно?»

«Я. Насчёт обоих. Я так сильно люблю тебя, Скотт, но, кажется, я немного обмочилась, когда ты это сказал. Думаю, я долго надеялась, что ты это скажешь».

Он наклонился и поцеловал её, и этот поцелуй был глубже и дольше, чем любой другой поцелуй, который они разделили раньше.

«Э-э, тебе нужно в туалет или что-то ещё?» — спросил он, немного покраснев.

Никки рассмеялась. «Нет, детка. Сейчас уже немного поздновато, я думаю. В любом случае, это было совсем немного. Думаю, ты меня немного шокировал».

«Нууу, мы согласны? Мы любим друг друга?»

Она снова поцеловала его. «Думаю, да».

Он вздохнул с облегчением. Он давно хотел ей это сказать, но возможности не было, до сих пор.

У самой Никки было что-то ещё, о чём она давно хотела рассказать, но у неё тоже не было возможности, но сейчас момент был идеальным.

Она опустила глаза и попыталась казаться более обеспокоенной, чем была на самом деле. Она очень хотела, чтобы Скотт рассказал ей о своих проблемах с недержанием мочи, и если она разыграет свои карты прямо сейчас, она сможет мягко подвести его к этому.

«Скотти, милый, мне нужно ещё кое-что тебе рассказать, но я немного боюсь...»

Он нежно улыбнулся ей, немного смущённый. «Чего ты боишься из-за Ника? Ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё. Я люблю тебя, помнишь?»

Сердце Никки колотилось, но ей пришлось скрыть своё волнение и выдать себя за обеспокоенную жертву. Она прерывисто вздохнула.

«Я, я не могу, детка. Если я скажу тебе, ты, вероятно, возненавидишь меня или что-то в этом роде. Ну, может, не возненавидишь, но я думаю, ты подумаешь, что я какой-то чудак или что-то в этом роде. Это то, что я действительно хочу тебе рассказать, но я просто не думаю, что могу».

Скотт улыбнулся и притянул её к себе, чтобы обнять, поцеловав кончик её носа.

«Никстер, ты только что сказала мне, что обмочилась! Я думаю, ты можешь рассказать мне всё, что угодно после этого, не так ли?»

Никки издала водянистый смешок, пытаясь заставить себя звучать на грани срыва.

«Забавно, что ты так говоришь», — прошептала она, не глядя ему в глаза, но всё ещё держа его за руки. «Это как-то связано, я думаю».

Скотт выглядел обеспокоенным. Он не мог понять, что именно могло случиться, но это звучало серьёзно. Он указал в сторону кухни лагеря, которая была близко и вокруг никого не было.

«Давай, Ник. Ты меня немного пугаешь. Я уверена, что всё не так уж плохо. Давай сядем, ты можешь мне всё рассказать. Клянусь, что бы это ни было, это не изменит моих чувств к тебе, ладно?

«Я надеюсь на это», — кротко ответила она, позволяя ему вести себя к большой беседке, где они сели на скамейку, всё ещё держась за руки. Она почувствовала, как мокрые трусики прижимаются к её ягодицам, и подумала, не останется ли на её платье мокрое пятно, хотя ей было всё равно.

Собравшись с духом для разговора, который она прокручивала в голове десятки раз, как и разговор с матерью о подтягиваниях, она глубоко вздохнула и начала.

«Скотти, дорогой, я очень хотела подняться сюда с тобой, так сильно, но в то же время это немного пугало меня. Я так волновалась, что ты узнаешь что-то такое, чего, как я полагаю, я не хотела, чтобы ты знала».

Скотт сжал её руку. «Что узнаёшь, принцесса? Я уверена, что это не может быть чем-то ужасным. Давай, ты можешь мне рассказать».

Ладно, ничего не пошло, подумала она про себя.

«Скотти, когда я была маленькой, я мочилась в постель. Я знаю, знаю, это, наверное, не такая уж большая проблема. Но, вот это трудная часть, это всё ещё иногда случается. Это не то чтобы всё время или что-то в этом роде, просто иногда. Этого не случалось уже давно, но я дважды пис*ла в постель за последнюю неделю. Я так расстроилась из-за этого, что мама даже купила мне какие-то дурацкие подгузники, чтобы носить их здесь, типа, на всякий случай, понимаешь?» Я, конечно, не хотела их надевать, но и мочиться в постель тоже не хочу, особенно, когда ты здесь. Но я не хотела, чтобы ты видел меня в подтяжках».

Скотт просто смотрел на неё, слегка разинув рот, как тогда, когда он впервые увидел Марию ранее.

Поняла его, подумала она, затем быстро поспешила продолжить, прежде чем он успел заговорить.

«Я знаю, ты, наверное, подумаешь, что я просто большой ребёнок, но я ничего не могу с собой поделать, Скотт. Иногда я просто не просыпаюсь вовремя. Доктор говорит, что у меня немного маленький мочевой пузырь, как у Дэнни, я полагаю, но не так сильно, конечно. Но если я действительно устаю, я просто не просыпаюсь вовремя. Это тааак неловко. У меня тоже иногда случаются небольшие несчастные случаи, как сейчас. Если мне нужно сходить на травку... в туалет, я могу немного подтекать, «особенно если я смеюсь или получаю шок, как когда ты сказал, что любишь меня. Это одна из причин, по которой мы с Эми и Дэном так хорошо ладим. Они не понимают, каково это, и не осуждают меня за это».

Она отпустила его руку и выглядела соответственно подавленной.

«Полагаю, я тебе, наверное, больше не нравлюсь. Мне жаль, Скотт. Я не могу тебя винить, я полагаю. В конце концов, никому не нужна девушка, которая мочится в штаны».

Никки была впечатлена собой. Ей даже удалось выдавить слезу, которая печально скатилась по её щеке.

«О, Ник», — воскликнул Скотт с большим вздохом. Он снова крепко схватил её за руку, убедившись, что она не сможет отстраниться.

«Детка, ты не могла ошибаться сильнее!»

Он сделал глубокий вдох и приготовился выложить свои собственные грязные секреты, о которых он сам так же беспокоился, как и о том, что беспокоило Никки.

«Ник, Никстер, то, что ты только что мне рассказал, доказывает только одно. Ты — девушка для меня. Я уже знала это, но если бы были какие-то сомнения, которых не было, они бы сейчас исчезли».

Он нежно поцеловал её в щёку.

«Ник, я так рада, что ты мне рассказала. Теперь мне нужно кое-что тебе рассказать. Сделай мне одолжение. Ничего не говори. Просто позволь мне сказать тебе, прежде чем ты что-то скажешь, ладно?»

Никки кивнула, её волнение нарастало, и на мгновение ей показалось, что она снова обмочится.

«Ник, мне действительно нужно рассказать тебе кое-что о себе...»

Следующие десять минут они держались за руки и разговаривали. Скотт начал сбивчиво, но его уверенность постепенно росла по мере того, как он говорил. Никки не могла не говорить время от времени, и чем больше говорилось, тем легче становилось им обоим. Они делились своими историями и даже смеялись над своими проблемами, и к тому времени, как они закончили, они оба действительно чувствовали себя немного измотанными, но также и очень облегчёнными.

Их разговор был закончен и скреплён поцелуем, самым глубоким и страстным поцелуем, которым они когда-либо делились. Скотт даже обнаружил, что его рука слегка касается груди Никки, отчего она вздрогнула и застонала, её влажные трусики ощущали в себе совсем другую влагу.

Когда они отстранились, Скотт прочистил горло.

«Ты действительно намочил штаны, Ник?»

Она улыбнулась и схватила его руку, провела её по ногам, под платье и положила прямо на мокрое пятно на своих трусиках.

«Угу», — сказала она, покраснев, когда и без того возбуждённый член её парня стал жёстче и твёрже, чем когда-либо прежде, а для четырнадцатилетнего подростка это настоящее достижение.

*1107*2019-09-08 02:14

Глава 14

Секреты, часть 2. Дэн и Эми.

Четверг, полдень

Эми увидела, как Никки и Скотт отстранились, и задумалась, в чём дело. Никки сказала, что хочет поговорить с ним наедине, но было совершенно очевидно, что между ними также есть некоторое напряжение. Никки сегодня казалась необычайно сварливой, и, возможно, они просто собирались сгладить ситуацию. Что бы это ни было, Эми была просто рада провести немного времени наедине с Дэном. Мэтт остановился и что-то делал со своим телефоном, поэтому Эми быстро пошла вперёд, взяв Дэна с собой.

«Хочешь помочь мне застелить постель? Ты знаешь, как сложно будет застелить наматрасник и простыни в этой маленькой спальне? Ты поможешь мне с моим, а я помогу тебе с твоим».

«Договорились!» — радостно сказал Дэн, слегка толкнув её плечом на ходу. «Когда, как думаешь, наши мамы придут помочь?»

«Не знаю. Они сейчас, похоже, очень заняты мужчинами. К тому же, я не думаю, что нам действительно нужна их помощь. Мне фургоны кажутся довольно хорошими. Мы хорошо поработали!»

Дэн согласился, взглянув на большую беседку в центре, куда направлялись их друзья.

«Что, по-твоему, делают эти двое?»

Эми пожала плечами. «Не знаю, мне всё равно. Давай просто оставим их в покое на некоторое время. Они скажут нам позже, если это важно».

Дэн остановился у двери каравана. «Подожди, Эймс, мне сначала нужно попис*ть, скоро вернусь».

Эми хихикнула. «О? Почему бы просто не воспользоваться подгузником? Я уже это сделал!»

Дэн ухмыльнулся ей. «Что? Ты мокрая, детка? Может, я могу помочь тебе переодеться?»

«Может быть», — рассмеялась она. «Пока не вернутся остальные. Но серьёзно, почему бы не воспользоваться и твоим подгузником?»

Он покачал головой. «Нет. Слишком много людей вокруг. Я просто пойду за фургон».

«Можно мне посмотреть?» — озорно спросила Эми.

Дэн захлебнулся и скрестил лодыжки, смеясь над её просьбой. Ему действительно очень нужно было пойти.

«Чтооооо? Зачем?»

«Потому что я хочу. Можно?»

Он пожал плечами. «Как хочешь, но я лучше пойду сейчас. Я обмочусь, если не пойду».

Они огляделись. Мэтт всё ещё стоял там, где они его оставили, играя с телефоном, Скотт и Ник просто сидели в кухне-беседке, а Эйден и Мария направлялись на игровую площадку. Все взрослые стояли в кругу у туалетов, где отец Дэна рассказывал недавно прибывшим рабочим, что нужно сделать.

Обойдя фургон сзади, Дэн с тревогой натягивал спортивные штаны спереди, даже не закончив идти. Ему пришлось немного их опустить, чтобы он мог достаточно опустить свой большой рывок. Эми подошла к нему, когда он начал стягивать свои мягкие штаны.

«Боже! Детка, что ты делаешь?»

Она слегка злобно ухмыльнулась. «Что? Ты только что сказал, что я могу смотреть, помнишь?»

«Да, но не оттуда! Я думала, ты будешь стоять позади меня».

«В чём тут веселье?» — спросила она. «Помнишь, как ты попис*л на остановке для отдыха? На парковке? Я наблюдала за тобой из машины. Теперь я хочу посмотреть на тебя спереди!»

Он замер, держа правую руку на подгузнике, неловко подняв ноги, внезапно на грани потери контроля. Будучи так близко к свободе ожидаемого освобождения, его тело рвануло прямо через опасную зону и теперь требовало немедленного облегчения.

Он не мог больше держаться, поэтому дальнейшие споры были исключены, и он дёрнул свою тягу вверх-вниз, освобождая своё мальчишество всего за секунду до того, как его мочевой пузырь выпустил мощную струю.

Он был так сосредоточен на текущей задаче, что сначала не заметил, как Эми подошла к нему, и слегка подпрыгнул, когда она заговорила, теперь уже прямо рядом с ним. Он подпрыгнул ещё больше, когда она наклонилась, нежно отстранив его руки, и деликатно взяла его член между большим и указательным пальцами правой руки и начала направлять его на него.

«Эймс! Какого хрена...»

«Тссссс», — предупредила она. «Дай мне это сделать. Я действительно немного завидую вам, мальчики, когда дело доходит до этого. Вам, ребята, так повезло! Вы можете просто попис*ть где угодно, если вокруг никого нет. Я бы тоже хотела так делать».

Дэн почувствовал, как его член слегка вспотел, когда его член дёрнулся в её мягкой хватке, и она начала двигать им, заставляя его пис*ть большими кругами. Это было странно, но также приятно, когда она нежно гладила его и пристально следила за тем, откуда извергается его струя.

«Дэн? Как думаешь, я когда-нибудь научусь так пис*ть? Я знаю, что девушки устроены по-другому, но я бы хотел попробовать. Когда я делаю это в душе, это просто стекает по моим ногам. Думаю, мне просто нужно научиться целиться. Хочешь научить меня?»

Это было сказано с широкой ухмылкой, когда его мальчишество мгновенно затвердело в её руке, заставив его теперь уже истощённую струйку сойти на нет, и дав ей возможность добавить ещё несколько пальцев к своей хватке, и несколько капель его мочи упали на её руку.

Он прочистил горло, чувствуя себя крайне неловко из-за того, что стоит снаружи, пока его девушка держит его эрекцию, но чёрт! Это было так приятно!

«Я бы с удовольствием тебя научила, детка. Не знаю, как это работает для девочек, но мы можем весело провести время, пытаясь! Это, наверное, лучшее место в мире для практики! Сначала тебе нужно встряхнуть его, чтобы капли стекали».

Её рука уже была мокрой от его мочи, но она сделала так, как он сказал, нежно встряхнув его, заставив его застонать от удовольствия, и она увидела, как на его безволосых руках появились мурашки.

Она снова встряхнула его, затем начала гладить, чувствуя, как его член начинает пульсировать в её руке.

«Детка. Э-э. Тебе лучше прекратить это. Ты знаешь, что происходит, когда ты это делаешь».

Её поглаживания стали немного быстрее, а хватка немного крепче, когда она встала на цыпочки, чтобы прошептать ему на ухо. «А что, если я не хочу останавливаться, Католический Мальчик?»

«Аа ... Она встала перед ним и левой рукой потянула его подгузник, и, помимо того, что быстро поправила захват, продолжала гладить его правой.

«Расслабься, Католический Мальчик. Теперь ты в подгузнике. Ты не будешь пачкаться», — и она поцеловала его.

Когда её язык вошёл в его рот, он напрягся, а его семя выплеснулось на её руку и в его подгузник. Сначала она не остановилась, просто продолжала целовать его и нежно доить его, пока он эякулировал. Когда он выдохся, она положила свою липкую руку на заднюю часть его подгузника и использовала сухую прокладку, чтобы вытереть как можно больше. Конечно, её рука постоянно гладила его попу, пока она это делала, но он не жаловался.

«Давай, Дэн. Внутри. Теперь моя очередь. Ты можешь помочь мне переодеться, прежде чем кто-нибудь вернётся».

Его не нужно было просить дважды, и она последовала за ней к двери, остановившись только для того, чтобы забрать свои сумки. Оказавшись внутри, он нашёл влажные салфетки, которые она просила, и немного покраснел, когда она использовала их, чтобы как следует вытереть руки.

«Хорошо, Дэнни. Я хочу, чтобы ты повернулся и запер дверь. Дай мне секунду, и я скажу тебе, когда ты сможешь посмотреть».

Не доверяя себе, он быстро огляделся снаружи, убеждаясь, что вокруг никого нет. Он увидел Скотта и Ника, держащихся за руки в беседке, взрослых, которые всё ещё разговаривали, а Мэтта нигде не было видно, поэтому он закрыл и запер дверь и ждал, когда Эми скажет ему повернуться.

«Готово», — сказала она.

Когда он посмотрел, его сердце пропустило удар. Эми стояла там, одетая только в чёрные носки и набухший подгузник, а её остальная одежда валялась на полу. Она расстелила полотенце на кровати.

«Хочешь помочь мне переодеться, католический мальчик?»

Хотя он только что кончил, он уже почувствовал, что начинает напрягаться в своём теперь уже липком подгузнике. Не доверяя себе говорить, он смог только тихо пробормотать: «Угу».

Её длинные светлые волосы с зелёными и синими прядями были распущены по плечам, и она откинула их назад, давая ему совершенно беспрепятственный вид на её грудь. На её плоском животе были видны едва заметные шрамы, а её толстые чёрные носки были сжаты вокруг лодыжек. Её подгузник был слегка желтоватым и немного провисал между её ног, когда она стояла, слегка подбоченившись, руки на бёдрах, с озорной улыбкой на губах, её голубые глаза сияли от возбуждения.

«Я лучше сначала пописаю», — сказала она.

Её большой палец залез ей в рот, но вместо того, чтобы грызть ноготь, она вставила его полностью, соблазнительно посасывая, глядя ему прямо в глаза.

Дэн услышал тихий шипящий звук и с благоговением наблюдал, как подгузник Эми растянулся ещё больше, теперь тяжело свисая с её бёдер, и цвет его стал темнее, так как синие полоски полностью исчезли.

Она вынула большой палец изо рта, и небольшая полоска слюны оторвалась вместе с ним, когда единственная, маленькая струйка жидкости потекла по её левой ноге, впитываясь в её носок. Она посмотрела вниз, затем снова на него, широко раскрыв глаза, и заговорила голосом своей «Маленькой Эми».

«О-о. Дэнни, кажется, я только что обмочилась».

Дэн подошёл к ней и положил руку на её опухшую промежность, слегка сжав её, выталкивая из неё немного мочи, которая стекала по его мизинцу и снова вниз по её ноге, следуя по мокрому следу, который уже был там почти идеально.

Он мягко толкнул её назад на застеленную полотенцем кровать, и она подняла ноги, положив их на его промежность, и она могла чувствовать, насколько он снова твёрд, даже через его подкладку.

Сначала они не разговаривали. Он схватил её ноги, массируя их через её пушистые чёрные носки, и она застонала и извивалась от удовольствия, крепко прижимая ноги к его выпирающим спортивным штанам.

«Сними их для меня, Дэнни. Я выгляжу нелепо в них с моими шлёпанцами. Я всё равно хочу надеть платье».

Выполняя инструкции, он медленно стянул с неё носки, затем быстро поцеловал её красивые, ярко-красные накрашенные пальцы ног. Ему действительно понравились её ноги.

Она опустила ноги и раздвинула их, позволяя ему войти внутрь, где он наклонился и сорвал пуговицу с обеих сторон, медленно сняв переднюю часть и обнажив свой девичий капюшон с маленьким прядью светлых кудрей, блестевших от влаги в солнечном свете, проникавшем через окно.

Эми подняла её ягодицы, и он вытащил из-под неё тяжёлый подгузник, туго свернул его и бросил на пол. Дэн схватил салфетки, которые Эми предусмотрительно оставила на кровати рядом с ней, и начал вытирать её, убедившись, что он вытер её всю, даже вытерев её ягодицы, когда она снова подняла его.

Пока он вытирал её, дыхание Эми становилось всё короче и тяжелее, и время от времени она тёрла бёдра друг о друга, заманивая его руку в ловушку.

«Дэнни. Крем от подгузника. Быстро», — приказала она, и он схватил тюбик, который лежал рядом с салфетками.

Выдавив щедрую порцию на пальцы, он приложил их к её влажному отверстию, и она восхитительно задрожала от холодного прикосновения. Он провёл ею по её лобковым волосам и по всей щели на внутреннем соединении бёдер, когда она начала дёргаться и стонать.

«Держись. Полотенце», — простонала она, и он точно понял, что она имела в виду. Он уже доводил её до оргазма раньше и знал, что она потечёт, когда кончит, даже опорожнив мочевой пузырь всего за несколько минут до этого.

Он держал полотенце над её пахом левой рукой, продолжая тереть её правой. Она потянулась к его руке, почти яростно прижав её к себе, и двигая ею сильнее и быстрее, показывая ему, как она хочет, чтобы с ней обращались. Её ноги поднялись, и она положила свои красивые ступни ему на плечи, когда он почувствовал, как палец скользнул внутрь неё.

Это было что-то новое. У них всегда было строгое правило «Никакого проникновения», и он тут же начал отдёргивать руку, но она схватила его за запястье.

«Сделай это, Дэнни», — прошипела она.

Голова у него закружилась, и он слегка ввёл в неё не один, а два пальца, сочетание крема и её собственной естественной смазки сделало переход плавным. Он не зашёл далеко, но, видимо, ей это понравилось, она выгнула спину и застонала «Бляяяяя», когда началось покалывание.

Он почувствовал тепло там, на обеих руках, и увидел небольшое влажное пятно, растекающееся по красному полотенцу, которое он прижимал к ней. Её бёдра плотно сжались, и небольшая струйка тепла попала на ладонь его правой руки, когда оргазм Эми захлестнул её.

Полотенце стало ещё влажнее, как и его руки, и фургон слегка качнулся, когда она бросилась на него.

Пока она кончала, он тоже, совершенно без посторонней помощи, и всего через несколько минут после того, как она помогла ему сделать это снаружи. Это было не так уж много, но он почувствовал оргазм в своём уже липком подгузнике, затем рухнул на кровать рядом с ней, оба они были полностью истощены.

*1114*2019-09-10 04:55

Глава 15

Секреты, часть 3, Эйден и Мария

Четверг

«Наперегонки!» — внезапно закричала Мария и рванула, как ракета, к игровой площадке. Эйден рассмеялся и помчался за ней, но у него не было никакой надежды догнать своего друга.

«Я победила», — победно крикнула она, бросаясь в замах, легко опережая его на несколько метров.

«Нечестно», — пожаловался он. «Ты сжульничал!»

Она посмотрела на него и увидела, как он ухмыляется. «Правда? Ты хочешь настоящей гонки, да?»

Он быстро покачал головой. Он уже знал, насколько она быстра. «Ни за что. Я не хочу, чтобы все видели, как меня бьёт какая-то девчонка!»

Она рассмеялась вместе с ним, когда он сел на другие качели рядом с ней.

«Эй! Угадай что? У меня для тебя есть новости», — сказал он.

Она оттолкнулась и начала качаться. «Хм. Дай угадаю. Ты и твой отец останетесь с нами в доме, а не в фургонах?»

Эйден был ошеломлён. Он ждал всё утро, чтобы сказать ей это!

«Чтоооо? Как ты узнал?»

Она рассмеялась над его выражением лица. «Легко! Я спросила папу вчера вечером, можно ли тебе! Я сказала ему, как нам весело. Он сказал, что подумает, но я знала, что он скажет «да». Мама всегда говорит, что я обвела его вокруг пальца».

«Но когда? Когда ты его спросила?»

«Когда он пришёл, чтобы уложить меня спать. Он приходит и желает спокойной ночи каждый вечер. Если я чего-то хочу, это самое подходящее время, чтобы попросить! Папа ненавидит говорить мне «нет», «особенно, если мамы нет рядом!»

Они оба начали смеяться, и Мария перестала пинать ноги, вместо этого скрестив свои грязные лодыжки.

«Ооо. Не смеши меня! Мне нужно попис*ть!»

Эйден рассмеялся и оттолкнулся, присоединившись к ней в воздухе. «Почему бы просто не пойти? Я подожду здесь. Тебе нужно пойти, пока ты не попала в аварию».

Словно восстановив контроль, она снова начала качать ногами. «Э-э-э. Я держусь. Мы скоро пойдём на пляж, помнишь? Я обмочусь, когда приду. Ты тоже, помнишь? Ты обещала...»

Он покраснел. «Я не «обещал» обещать. Я сказал, что подумаю. Может быть».

«Ты подумаешь», — заверила она его. «Мы сделаем это вместе. Это будет весело. Поверь мне».

«А что, если все остальные спустятся?» — возразил он. «Мы не можем просто опис*ть штаны перед всеми?»

«Почему?» — спросила Мария. «Мы будем в купальниках и пойдём в воду. Никто не должен знать. Мне просто нужно попытаться продержаться, пока мы не доберёмся туда. Я действительно выхожу из себя».

Эйден внезапно вспомнил что-то, что, как он думал, Мария найдёт интересным. Он потащил ноги по песку, чтобы перестать качаться.

«Мария, знаешь что? Сегодня со мной произошёл небольшой несчастный случай, пока тебя не было. Я немного обмочился».

Она тоже остановилась и лукаво посмотрела на него.

«Ты не опис*лся! На тебе всё ещё те же шорты, в которых я уходил. Ты в них не пис*л!»

Эйден огляделся, убедившись, что они одни, затем полез в карман и вытащил мокрые трусики, раскрыв их, чтобы она могла их рассмотреть.

«Я. Видишь? Я так обрадовалась, когда папа сказал, что мы остаёмся у тебя, а потом он меня как бы пощекотал. Немного вытекло, но недостаточно, чтобы намочить мои шорты. Папа даже не знал!»

Мария взвизгнула от восторга, её внимание было полностью сосредоточено на мокрых трусиках Эйдена, вид которых заставил её неловко заёрзать на сиденье, что стало ярким напоминанием о том, как сильно ей нужно было в туалет.

«Ого! Ты правда вчера не шутил, да? Ты и правда иногда писаешь в штаны, как и я!»

По какой-то непонятной ему причине вопрос, который она задала, который должен был заставить его почувствовать себя невероятно смущённым, на самом деле не смутил, а наоборот, заставил его почувствовать себя немного ближе к ней, что было приятно.

«Я же говорил», — сказал он, его голос почти граничил с гордостью. «Как я уже сказал, я не люблю быть полностью мокрым, но иногда немного выходит».

«Ты сегодня полностью обмочишься», — заверила она его. «Мы оба. Мне нужно так сильно, что я даже не знаю, доберусь ли я до пляжа! Нам нужно скорее надеть купальники, иначе будет слишком поздно».

Эйден выглядел немного смущённым. «Эм, я не собираюсь надевать купальник, я буду придерживаться своих шорт».

Мария, которая положила руку себе на колено, надавливая, вопросительно посмотрела на него. «Как хочешь, но почему? Я обычно всегда надеваю купальники вместо шорт. Так гораздо легче высохнуть, и гораздо удобнее. По крайней мере, я так думаю».

Эйден покраснел и сунул мокрое бельё обратно в карман, что дало ему необходимое отвлечение от взгляда на неё, пока он делал небольшое признание. «Мальчики в купальниках немного, я не знаю, очень откровенны, Мария. Я чувствую себя очень смущённо, надевая их. Я, наверное, ещё не достаточно взрослая, чтобы носить их. Они делают меня ещё больше похожей на маленького ребёнка, чем я уже есть».

Она одарила его дружелюбной, но понимающей улыбкой, глядя прямо на него своим обычным прямым взглядом.

«Нравятся твои милые подтяжки?» Она хихикнула, смеясь, когда его румянец стал ещё сильнее. «Да ладно. Я просто дразню тебя, Эйден».

Он улыбнулся в ответ и застенчиво кивнул.

Она замолчала на мгновение, затем снова заговорила, понизив голос.

«Это потому, что у тебя ещё не началось половое созревание? Из-за этого ты чувствуешь себя плохо?»

Эйден не думал, что можно покраснеть ещё сильнее, но он справился, глубоко вздохнув и снова кивнув. Мария протянула руку и нежно похлопала его по колену.

«Полагаю, я понимаю. Эйден. Но ты, наверное, слишком много об этом беспокоишься. Это случилось со мной совсем недавно. Это не так уж важно».

«Мария, ты на целый год младше меня, помнишь? Я подросток. Это должно было уже начаться».

«Пфф», — фыркнула Мария. «Не будь идиотом. Я уверена, что даже в мужских школах есть такие же темы сексуального воспитания, как и в женских! Знаешь, некоторым людям просто требуется больше времени, вот и всё».

Эйден оценил поддержку, но это не слишком тронуло его хрупкое эго. «Я знаю это. Но я на втором году обучения в старшей школе! Ты всё ещё в младшей школе. Поверьте мне, что бы ни говорили учителя, к 8 классу это становится гораздо заметнее! Я ниже ростом, и, знаете, наверное, гм, «меньше», как там внизу, чем почти все дети в школе, даже 7 класс».

Мария посмотрела на него ласково. «Может, я и «чертовски двенадцатилетняя», но я понимаю. Эйден. У нас, девочек, это наши сиськи. Если они начинают расти в четвёртом классе, это немного стыдно, но если они не растут к шестому, это ещё хуже! Поверь мне, все это замечают! И ты не можешь это скрыть. По крайней мере, тебе не нужно снимать штаны! Грудь у девочек всегда видна, особенно если у них её нет. По крайней мере, моя начинает расти. Я почти такая же, как и большинство других девочек, хотя есть и такие, которые намного больше меня, конечно».

«Я не знаю, действительно ли это одно и то же», — возразил Эйден. «У мальчиков есть такие вещи, как волосатые ноги и всё такое. Это довольно очевидно, если ты носишь шорты!»

Мария фыркнула. «Вот это ты действительно переоцениваешь! Посмотри на своих друзей! Ни один из них не выглядит волосатым. Я имею в виду, что Скотт и Мэтт в шортах, и у них не волосатые ноги! Я имею в виду, что они всё больше тебя, ну и что? Я тоже невысокий, меня это не волнует! Посмотри на этих девушек с ними. Милая блондинка выглядит очень взрослой, но стервозная ничем не отличается от меня, разве что выше. Это ничего не значит. Я мог бы легко надрать её попу, если бы пришлось, а она старше меня».

Их глубокий разговор о тонкостях развития мальчиков и девочек внезапно прервал крик.

«МАРИЯ! Иди сюда, прямо сейчас, мисси!» Роуз стояла у подножия крыльца в The Lodge, подзывая свою дочь.

Мария драматично вздохнула. «Никуда не уходи. Я сейчас вернусь. Эйден». Она ловко спрыгнула с качелей и побежала к матери, в то время как Эйден одобрительно смотрел на то, как двигалось её тело во время бега.

Это был лучший разговор, который он когда-либо вёл с другим ребёнком о подводных камнях взросления, и он хотел, чтобы он не заканчивался. Мария могла не соглашаться со всем, что он говорил, но, по крайней мере, она слушала его, и, по крайней мере, она понимала, что он пытался сказать. Он действительно давно хотел поговорить с другим ребёнком о таких вещах, но когда ты самый маленький в группе сверстников, это просто невозможно.

Он наблюдал за нами, она остановилась перед мамой, и хотя он не мог слышать их разговор, казалось, что Роуз была немного расстроена из-за своей дочери. Он очень надеялся, что она не попадёт в беду.

Пока он наблюдал, Роуз жестикулировала в сторону своей дочери, указывая на дом и тряся перед ней чем-то, что, по-видимому, было контейнером с молочным коктейлем. Мария, похоже, совсем не расстроилась, просто пожала плечами и улыбнулась. Роуз слегка подтолкнула девочку к ступенькам, и, к большому удивлению Эйдена, она залезла Марии под платье и похлопала её по попе! Он услышал, как Мария взвизгнула, и она вскочила на ступеньки и поспешила внутрь, в то время как её мать покачала головой и пошла к туалету, положив ёмкость с напитком в мусорное ведро, мимо которого она прошла по пути.

Прошло меньше двух минут, и Мария спрыгнула со ступенек и побежала обратно к детской площадке, где она встала перед ним, неловко переминаясь с ноги на ногу.

«Что это было?» — спросил Эйден. «Ты попала в беду?»

«Нет, не совсем», — ухмыльнулась она. «Мама немного разозлилась, что я оставила свой мусор в её машине, и не сходила в туалет, когда мы вернулись, как она и просила меня. Ты её видела? Она даже проверила мои штаны! Она думала, что я обмочилась! Наверное, потому что я жаловалась, что мне нужно попис*ть по дороге обратно».

Эйден закашлялся, внезапно почувствовав себя немного неловко. «Эм, ты мокрая?»

«Нет. Пока нет. Вот почему мама не разозлилась. Она заставила меня сходить в туалет». Она ухмыльнулась ему. «Но я не обмочилась! Я просто зашла в дом и подождала, пока она уйдёт. Но мне правда нужно в туалет. Я действительно вымотана».

Она скрестила лодыжки, признавая это, и положила руку себе на колено, наклонившись вперёд.

«Так почему бы просто не пойти?» — спросил Эйден. «Ты всё ещё можешь опис*ть свои штаны на пляже. Ты выглядишь неловко».

Мария хихикнула. «Это весело — держаться. Мне нравится смотреть, как долго я смогу это выдержать. Но я не могу больше этого выдерживать. Эйден. Думаю, нам пора надевать купальники».

Он покачал головой. «Угу. Я пописаю в шорты вместе с тобой, но плавки надевать не буду. Ни за что».

Мария пожала плечами. «Как хочешь», — сказала она. «Тьфу. Мне надо сесть».

Она снова села на другие качели и засунула правую руку под платье, чтобы удержаться.

«Как долго ты уже так держишься?» — с любопытством спросил Эйден.

Она странно на него посмотрела. «С утра, когда я обмочилась, помнишь? Сколько это, около пяти часов?»

Эйден рассмеялся. «Нет, дурачок! Не сегодня. Я имела в виду, как долго ты этим занимаешься? Когда ты начала?»

Мария хихикнула и сильнее прижала трусики к дырочке для мочи.

«Не знаю, правда. Думаю, я всегда немного так делала дома, но только когда на мне был подгузник, так что неважно, если я немного обмочилась. Особенно когда играла в видеоигры! Ненавижу останавливать игру, если в этом нет необходимости».

Эйден быстро кивнул. Это тоже было его любимой ненавистью, хотя он никогда не думал о том, чтобы надеть подгузники во время игры!

«Я бы никогда не задержалась в школе, конечно», — продолжила Мария. «Я бы ни за что не рискнула попасть там в аварию. И дома тоже, если только на мне не было купальника или, как я только что сказала, ночного подгузника».

Эйден был поражён тем, как непринуждённо она обсуждала свои подгузники. Он даже ненавидел называть их по имени и не мог себе представить, что сможет кому-то рассказать, что на нём ночной подгузник! Но Марию это совсем не беспокоило.

«Думаю, когда мы начали приходить сюда, после того как папа купил это место, я, наверное, начала это делать. Нас было всего трое, и без телевизора я провожу почти весь день на улице. Если я исследую парк, я не собираюсь идти обратно в дом, чтобы просто попис*ть, поэтому мама сказала идти в кусты. Но вы видели, что происходит, если я не вытираюсь, я немного моюсь. В любом случае, у меня было несколько несчастных случаев, настоящих, когда я пытался удержаться или даже случайно намочил штаны, когда я зашёл в кусты, и маму это, похоже, не очень волнует. В конце концов, я просто ношу грязную старую одежду и играю сам по себе, обычно. Поверьте мне, я иногда становлюсь очень грязным, поэтому я принимаю ванну или душ каждый вечер, или всё равно иду плавать.

Не поймите неправильно. Мама на самом деле не любит разрешать мне пис*ть в штаны, но ей всё равно, по крайней мере здесь».

Эйдену было любопытно. «А как насчёт твоего отца? Что он говорит?»

«Папа немного старомоден. Он не вмешивается в такие вещи. Он видел меня в мокрых штанах раньше, но это как будто работа мамы — отчитывать меня или помогать мне переодеваться. Он просто игнорирует это».

«Ого», — заметил Эйден, качая головой. «Это безумие. Но ты до сих пор не рассказал мне, почему ты держишься, как сейчас? Я имею в виду, если ты можешь опис*ть свои штаны или попис*ть на улице, не нарываясь на неприятности, почему бы просто не сделать это? Зачем держаться и чувствовать себя неловко?»

Мария задумалась над этим, но только на мгновение. Она уже вела мысленный разговор с собой раньше и знала ответ.

«Не знаю, поймёшь ли ты это, Эйден. Ты, наверное, подумаешь, что я сумасшедшая. Но это своего рода игра? Я довольно конкурентоспособна. Когда рядом есть другие дети, мне нравится побеждать их в чём-то, например, лазить по деревьям, гонять на велосипедах или что-то в этом роде. Но здесь, наверху, я играю сам с собой весь день, плюс я на улице. Так что это своего рода соревнование с самим собой, я думаю, просто чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться. Потому что не так уж важно, если я немного промокну, это как забавная игра. Плюс, это действительно приятно!

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь «действительно хорошо»?» — спросил он.

«Хорошо хорошо. В двух смыслах. Это заставляет меня чувствовать себя как-то, я не знаю? Покалывание? Немного страшно и взволнованно? Ты знаешь это чувство, которое возникает, когда ты собираешься обмочиться и знаешь, что не можешь этого остановить?»

Эйден покраснел. Это было чувство, которое он испытывал чаще, чем он хотел признать.

«Да. Но это ужасно! Зачем тебе это?»

Мария пошевелилась на качелях, закинув одну ногу на другую и наклонившись вперёд. Эйден заметил, что она начала немного потеть.

«Это ужасно, только если вокруг есть другие, Эйден. Как будто никто не хочет смущаться, я знаю. Но если тебя никто не видит, и это неважно, это не ужасно, это волнующе! Да ладно, ты никогда не сдерживалась намеренно? Как будто откладывала слишком долго? Должно быть, так и было!»

«Я думаю, но не специально, чтобы обмочиться», — сказал он. «Я имею в виду, у меня были несчастные случаи раньше, потому что я не ходила в туалет, когда следовало, но я всегда чувствовала себя очень плохо после этого. Смущение и всё такое».

«В этом-то и суть!» — громко воскликнула Мария. «Если убрать смущение, это весело! Как вызов, без, как бы это сказать? Последствия?»

«Последствия», — поправил её Эйден. «Я думаю. Может быть...»

Мария вскочила, внезапно взволнованная озарением.

«Знаешь что? У меня есть отличная идея! Мы с тобой собирались устроить соревнование по удержанию! Однажды, может быть завтра, мы пописаем утром, потом выпьем кучу-много, и больше не пойдём в туалет, а потом мы...»

Её возбуждённая болтовня внезапно прекратилась, и она зашипела, резко вздохнув, и посмотрела вниз, немного приподняв платье.

Эйден проследил за её взглядом и увидел, как из-под её платья выливается сплошной поток воды, а большие струи жидкости стекают по её ногам и ступням, окрашивая песок между ними в тёмно-жёлтый цвет.

«Упс», — сказала она. «У меня просто несчастный случай».

*1117*2019-09-10 08:37

{{23 минуты назад, jippy сказал:

Удивительно сдержанная Мария, я ожидала, что она будет эксгибиционисткой и задёрнет платье, чтобы показать Эйдену свой несчастный случай в реальном времени. Может, она приберегает его для пляжа, подальше от любопытных глаз

}}

Хм. У меня такое чувство, что она ещё не закончила....

*1119*2019-09-13 23:35

Привет всем.

Просто небольшое обновление. Я очень хочу продолжить, но после того, что случилось с историей @Piddly,

у меня есть смутное предчувствие, что это будет следующая.

История Homework — отличное, очень невинное чтиво, в ней нет ничего сексуального или взрослого.

Это не так. Мои персонажи тоже несовершеннолетние, и, как мы знаем, они делают то, о чём персонажи Piddly пока даже не мечтали. Так что вполне логично, что её, вероятно, в какой-то момент удалят.

Как большинство из вас знает, я печатаю всё это на своём телефоне, так что у меня вообще нет резервной копии. Я действительно хочу как-то сохранить её, прежде чем я её потеряю. В конце концов, это три года работы. Я действительно хочу сделать резервную копию.

Если у кого-то сохранилась эта история, я был бы бесконечно благодарен, если бы вы могли отправить её мне по электронной почте в файле?

Будьте уверены, я умираю от желания продолжить, но я также не хочу привлекать к ней ещё больше внимания, особенно если есть недовольные участники, которые ищут такие истории.

