Обычно такое не пишут, начал печатать и вышло вот это.

Автор: Jodan [x] (m)

*000*2015-01-21 08:32

### Чисто вымысел ### очень слабо основан на опыте.

В тот день я проснулась поздно от звука моей мамы в дверях, кричащей на меня, чтобы я встал. Я не спал допоздна перед тем, как посмотреть фильм, и пообещал, что не буду спать. Вы видите, как хорошо это сработало. Я лениво вылез из постели и оделся. Я никогда не была одержима своей одеждой. В тот день я носил пару старых синих джинсов и чёрную рубашку, почти стандартную одежду. Когда я собирала свою одежду из ящиков комода, я заметила, что сегодня утром мне особенно сильно хотелось помочиться. Я немного поёрзала, шевеля бёдрами, и даже быстро сжала себя, когда одевалась. У меня не было планов возиться, я направлялся прямо в в*нную.

Ну… У меня есть старшая сестра, и, как и большинство старших сестёр, она любила вечно ходить в в*нную по утрам. Обычно это не имело для меня особого значения, так как в большинстве дней я заканчивал раньше, чем она вставала. Сегодня её навязчивые ритуалы нанесения макияжа усугубили мою агонию. Я ждала на кухне, изо всех сил стараясь не корчиться.

Шли минуты, у меня начало появляться то лёгкое, парящее чувство, которое иногда бывает, когда мне действительно нужно сильно помочиться. Я предполагаю, что это «плавание» в «у меня плавают зубы». Нам уже пора было уходить, если нас не пометят как опоздавших, а мама стала раздражаться на мою сестру. Она пошла, постучала в дверь в*нной и сказала ей: «Давай, пошли! Мы уже опаздываем!»

Дверь распахнулась, и вышла моя сестра, которая то ли чудом только что закончила свой ритуал, то ли возилась там чёрт знает сколько времени. Прежде чем я успел войти, мама уже гнала меня к машине. Я пытался вставить словечко, но это было бесполезно. Мы уезжали. Так что я сел в машину, и мы поехали в школу, где я решил воспользоваться туалетом, когда приеду.

Конечно, к тому времени, когда мы туда приехали, занятия уже начались. В тот момент я не слишком беспокоился об этом, я просто хотел пописить… СЕЙЧАС. Мне казалось, что мой мочевой пузырь буквально растянулся, он был тяжёлым, и я чувствовал, что если не сосредоточусь на сжатии мышц… Я отбросил эту мысль, когда вышел из машины и направился к кампус. Я успел пройти десять шагов, когда мама позвала меня. Я взлетел без рюкзака. Я развернулась и пошла обратно к машине, схватила сумку и пошла обратно. По пути в туалет меня остановил один из сотрудников («дворовые шалунишки», как мы их называли) и спросил, почему меня нет в классе. Я сказал ей, что только что пришёл и ещё не пошёл в класс, но я уже в пути. Ну, эта конкретная дворовая девка собиралась выполнять свой долг, она проводила меня в класс. Я сказал ей, что сначала мне нужно в туалет, и она буквально рассмеялась!

«Хорошая попытка, дорогая, — сказала она мне, — ты только что пришёл, тебе нужно идти домой.

Не очень зная, что делать, я пошёл с ней, но уже начал нервничать. Честно говоря, я не мог вспомнить время, когда мне так сильно нужно было уйти, и эта дама не собиралась меня отпускать. Я знал, что учительница не выпустит меня, как только я окажусь в её классе, а этот класс не выпускал ещё почти час. Мои колени подкашивались, и я чувствовал, как капли пота выступили на моём лбу, пока мы шли. Давление в мочевом пузыре становилось невыносимым. Я чувствовал, как будто моя моча была буквально на кончике моего члена, на грани того, чтобы начать течь с каждым шагом. Что, если бы я не смог удержать его? Это была старшая школа, если бы это случилось сейчас, я бы никогда не пережил это. Я буду известен весь оставшийся год здесь как парень, который описился в штаны на уроке истории. Я снова попытался отогнать эту мысль, но она не уходила полностью.

Мы подошли к моему классу, первому уроку мировой истории мисс Марш. Когда мы вошли, дворник объяснил, что я опоздал, и ушёл. Мисс Марш велела мне сесть, подошла к своему столу и начала писить. Я подошла к своему столу и осторожно сел. Через минуту подошла мисс Марш и протянула мне листок бумаги. Она сказала, что у меня обед за опоздание. Я спросил её (уже зная лучше), могу ли я, пожалуйста, пойти в туалет очень быстро. Секунду она холодно смотрела на меня, а затем ответила решительным «нет».

Именно в этот момент я понял, что почти обречён. Я сидел в классе, полном людей, который должен был продолжаться почти час, прежде чем у нас будет перерыв, и я был на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Я не мочился в штаны с 6 лет. Я не мог этого принять, поэтому сжался и попытался удержаться.

Прошло пять минут, я уже ёрзал на стуле. Я действительно не хотел этого, потому что моё сиденье издавало звук, когда я перемещал в нём свой вес, но я ничего не мог с собой поделать. В этот момент я почти ничего не чувствовал внизу, только огромное давление и ощущение покалывания. Мой пульс участился. Я продолжала сжиматься, надеясь вопреки всему, что как-нибудь выживу. Впереди класса учитель продолжал рассказывать о пирамидах, но я едва мог его расслышать. Всё, о чём я мог думать, это то, как сильно я хотел НЕ мочиться в штаны.

Через несколько минут меня поразил внезапный «спазм», если хотите. Всплеск побуждений. Быть уже на краю, было плохо. Я почувствовал внезапное тепло там, где моё детство было прижато к нижнему белью и джинсам. Я ещё не чувствовал ощущения мочи, только тепло. Я посмотрел вниз и увидел маленькое тёмное пятно, появившееся на промежности моих джинсов. Я задохнулся и сжал мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог, извиваясь как сумасшедший на своём сиденье, чтобы взять себя в руки, что мне едва удалось. Теперь всё моё тело дрожало, я знал, что печать сломана. Я поднял голову и поймал девушку рядом со мной, смотрящую на меня, она быстро отвела глаза. Я почувствовал, как мои щёки краснеют от смущения.

Пришёл ещё один всплеск, и я почувствовал, как возобновилось тепло. Я снова сжался изо всех сил, и, несмотря на всё, что я чувствовал, я мог бы поклясться, что остановил это… но тепло продолжало медленно прибывать. Я посмотрел вниз и увидел, что мокрое пятно стало больше, может быть, размером с мой кулак, и блестело. Я всё ещё сжимал пальцы, как мог, но это было бесполезно. Я попытался как бы изменить положение на своём сиденье, надеясь, что смогу удержаться за него (безнадёжно, я знаю), но в ту секунду, когда я пошевелился, я потерял первую большую порцию мочи, и мокрое пятно внезапно стало больше. Я взял себя в руки и сжался в последнем усилии.

Тут же вырвался ещё один рывок, я почти успел его зажать, но тут он просто начал вырываться в полную силу. Моча хлынула сквозь мои сжатые пальцы, я с унижением и ужасом наблюдала, как промежность моих джинсов потемнела. Я мог слышать звук моей мочи на моей одежде. Теперь я, наконец, мог почувствовать ощущение мочи. Я отпустила промежность и немного раздвинула ноги, глядя вниз на свои колени, поскольку тёмное пятно от мочи быстро расползалось по моим коленям. Я мочился так сильно, что моча вскипала сквозь ткань моих джинсов, а затем растекалась и лилась вниз. На пластиковом стуле быстро образовалась лужа, которая с шумом начала растекаться по полу, по икрам, носкам и ботинкам. Я услышал, как девушка, которая смотрела на меня, удивлённо ахнула, но не осмелилась поднять глаза. Я просто сидел и мочился в полную силу, желая исчезнуть. Потом стало ещё хуже.

— Эм… мисс Марш? Я слышал, как она сказала, звуча неловко и весело: «Адам писает в штаны».

Это вызвало немедленную волну возбуждения в комнате, все взгляды внезапно обратились на меня, а я ещё даже не перестал мочиться! Наконец поток утих. Мир плыл, это больше не казалось реальным. Помню, у меня в тумане мелькнула мысль, что, когда я ложился спать прошлой ночью, я никогда за миллион лет не подумал бы о возможности того, что на следующий день я действительно могу обмочиться в школе. Этого не могло случиться. Это должно было быть сном, но это было не так. Постепенно реальность того, что произошло, начала доходить до меня. Я наконец подняла голову и увидела мисс Марш, стоящую рядом с лужей, которую я создал, и смотрящую на меня так, будто всё это её раздражало.

Остальные ученики, всё ещё сидящие за партами, все смотрели на меня. Всем, кто смотрел, было очевидно, что именно произошло, даже если они каким-то образом пропустили основной показ. Мисс Марш велела мне пойти в кабинет медсестры и рассказать им, что произошло и в каком классе я училась. Чтобы усилить фактор унижения, она попросила добровольца, чтобы сопровождать меня. В конце концов она остановила свой выбор на девушке по имени Минди, тихой брюнетке. На самом деле я был рад, что если кто-то должен был пойти со мной, то это была она. Я никогда не знал, что она злая, и она не была особенно популярна или что-то в этом роде.

Я встал, чтобы уйти, и влажность моей попы вызвала взрыв смеха в классе. Я взял свою сумку и вышел из класса, оставляя на ходу следы мокрой обуви. Мы вышли из класса, я шёл впереди, Минди следом. Сначала ничего не было сказано. Где-то на полпути она спросила: «Ты в порядке?»

Я просто посмотрел на неё на мгновение. Наконец я ответил: «Не совсем».

Пока мы шли, она сказала мне не слишком беспокоиться об этом. Это может случиться с кем угодно. В то время я не чувствовал себя намного лучше по этому поводу, но, по крайней мере, она была мила по этому поводу. Потом она спросила что-то, что бросило меня.

— Могу я спросить… что случилось? Она спросила.

Я сказал ей, что не понимаю, что она имеет в виду, казалось, должно быть очевидно, что произошло.

«Нет, — сказала она, приглушённо смеясь, — я знаю, что произошло. Я имею в виду, как это произошло? Почему ты не ушёл, прежде чем всё стало так плохо?»

— Я не успел уйти, когда встал сегодня утром, понятно? Я сказал в свою защиту: «И дворник не отпускал меня, и мисс Марш тоже. Я ничего не мог поделать, доволен?»

Она добродушно рассмеялась и похлопала меня по плечу: «Так бывает. Я не осуждаю». Она сказала.

Мы добрались до кабинета медсестёр и вошли внутрь. Медсестра, которая, как ни странно, дружила с моими родителями, взглянула на мои джинсы и ахнула, спрашивая: «Что случилось?!?»

Я не хотел отвечать, но вынужден был: «Я э… я… попал в аварию. В классе мисс Марш».

Медсестра отправила Минди обратно в класс и попросила её зайти в отделение опеки и попросить их прийти и убрать. Потом она взяла трубку, чтобы позвонить маме. Я сел и попытался погрузиться в дыру где-то между реальностью ситуации и сном, на который это было похоже. Через несколько секунд медсестра сказала: «Здравствуйте, Анна? Привет, это Пэтти… Да… Ну, вы садитесь?» После секунды или двух тишины она продолжила: «Адам попал в аварию в классе… Он обмочил штаны… да, я знаю… если бы ты мог спуститься сюда, ты мог бы принести запасную одежду или забери его… Хорошо, Анна, спасибо… скоро увидимся». и она положила трубку.

Мама приехала примерно через десять минут со свежими штанами и нижним бельём для меня, а также с мешком для мусора, чтобы положить туда мою мочу. Она сразу же рассказала мне, каким шоком было, когда ей позвонили и сказали, что я обмочился в штаны. в школе. Несмотря на мои просьбы, она не отпустила меня домой. Мне пришлось вернуться в класс и закончить на следующий день после всего этого. До конца своей школьной «карьеры» я был известен как парень, который мочился в штаны на уроках истории. И в довершение ко всему, когда школа закончилась и я сел в мамину машину, моя сестра уже была в машине, рассказывая маме, как она услышала от своих друзей, что её брат «обмочился на глазах у всех» и спрашивала, это было правдой.

Мама просто посмотрела на меня, потом снова на мою сестру и сказала: «Спроси своего брата».

*003*2015-01-29 16:04

Почему спасибо. Рад, что вам понравилось!

