Поспешный выбор Эллы

Автор: Лилия [x]

*000*2014-04-01 19:13

Пять минут до конца.

Элла сидит за своим столом, крепко скрестив ноги и покачивая одной из них вверх-вниз. Ей действительно следовало пойти в туалет во время обеда, и теперь она расплачивалась за это. Учитель определённо выпустит её, подумала она, но она боялась, что кто-то ещё узнает, что ей нужно в туалет, и, без сомнения, сможет это сделать. В конце концов, это было всего пять минут. Возможно, если бы это было дольше, она могла бы спросить, потому что люди, знающие, что тебе нужен туалет, не так уж плохи, когда альтернативой является несчастный случай в 16 лет.

Четыре минуты до конца. Почему часы должны были идти так медленно? Это насмехалось над ней. Три минуты. Она снова скрещивает ноги и делает глубокий вдох. Две минуты, все убирают свои вещи. Одна минута, это не должно было быть намного дольше.

Звон колокольчика был почти таким же сладким, как облегчение, как если бы он тут же помочился. Элла поспешно встаёт и выбегает за дверь. Боль в её мочевом пузыре превратилась в тупую пульсацию теперь, когда она направлялась в в*нную и могла отвлечься от этого. Она достигает двери в комнату девочек и открывает её.

ХЛОПАТЬ. Девушка хлопает дверью, твёрдая древесина болезненно давит на её мочевой пузырь, и почти теряет контроль от удивления, когда всё её мучительное отчаяние возвращается. Она несколько раз пытается открыть дверь, но она заперта и не откроется в ближайшее время. Это было плохо, она рассчитывала на то, что он будет открыт, и чтобы добраться до других туалетов, ей придётся спотыкаться на полпути через школу в явном отчаянии, и её потребность становилась всё хуже.

Дверь в комнату мальчиков была на другой стороне коридора. Может это действительно вариант? Что, если её поймают?

Внезапно мочевой пузырь Эллы решил вмешаться и ответить на её безумные вопросы пульсирующей волной отчаяния, и она нервно оглядывается слева направо. Она может видеть только одного человека, а он шёл в другую сторону, так что её не видно. Она внимательно слушает у двери. Тишина. Медленно она толкает её, как будто открыла случайно. Было пусто.

С облегчением она вбегает и находит кабинку. Пора бы ей получить облегчение, думает она, едва не потеряв его. Однако, как только она стягивает свои слегка влажные трусики, она слышит голоса. Мужские голоса. Дверь в в*нную со скрипом открывается, и внутрь входят трое мальчиков, судя по количеству голосов. Элла краснеет, хотя никто не видит её запертой в кабинке, и задирает ноги, чтобы они не могли увидеть туфли её девочек под кабинкой.

Просто сидя на унитазе в нижнем белье вокруг лодыжки, она чувствовала, что больше не может продержаться, поэтому она снова натягивает трусики и крепко сжимает себя обеими руками, вжимая пальцы в промежность, стараясь не сделать звук. Это даже не звучало так, будто кто-то из мальчиков пришёл сюда в туалет, просто чтобы поговорить. Один из них включает кран, и дразнящий звук воды, капающей в раковину, заставил Эллу качнуться на краю пропасти. Она бы просто ушла, но, вероятно, это было бы так громко и неловко, что она просто не может.

Она потирает промежность, пытаясь ослабить давление, и тихий стон отчаяния случайно срывается с её губ, и она тихо молится, чтобы никто не услышал. Через несколько секунд голоса стихают, и на мгновение кажется, что они ушли. Одна только мысль об этом вызывает у неё спазм мочевого пузыря, но, заглянув под стену кабинки, видно, что они всё ещё там, но молчат.

Это было слишком, это было невыносимо. Она прикрывает рот, чтобы не издавать ни звука, но между её ног начинает звучать громкое шипение, которое наполняет комнату, когда она выпускает содержимое мочевого пузыря, промокая нижнее бельё. Это так громко, что это может услышать вся школа, думает она, но чувство облегчения настолько велико, что ей уже всё равно, и она толкает изо всех сил, выплёскивая мочу на миску. Спустя, казалось, несколько минут поток наконец останавливается, и она наклоняется вперёд на коленях, вдыхая и выдыхая в изнеможении.

«Ну, он, должно быть, должен был уйти!» — шутит один из мальчиков, когда они уходят, и Элла улыбается про себя. Мало того, что она только что сделала это, так ещё и никто не узнал, кто она такая. Её нижнее бельё, может быть, и промокло насквозь, но ей было всё равно. Она спускает воду в унитазе, моет руки, выглядывает за дверь, чтобы убедиться, что никто её не увидит, и торопливо шаркает через дверь и по коридору с той же облегчённой улыбкой, которая всё ещё застыла на её лице, оставляя за собой мокрый след. будить.

###

Первый фантастический рассказ. Комментарии и мнения приветствуются. :D

*002*2014-04-01 20:32

(Тогда сделайте альтернативную концовку.)

Она потирает промежность, пытаясь ослабить давление, и тихий стон отчаяния случайно срывается с её губ, и она тихо молится, чтобы никто не услышал. Через несколько секунд голоса стихают, и на мгновение кажется, что они ушли. Элла всё ещё дико хотела уйти, но ей нужно было убедиться, что они ушли, чтобы избавить её от возможного смущения. Медленно, осторожно она встаёт, маленькие капельки стекают по её плотно соприкасающимся бёдрам, и открывает дверь. Она не может сразу никого увидеть и немного оглядывается.

Мальчики, скорее всего, ушли. Она полностью открывает дверь и выходит, но, к её ужасу, они были за дверью, поэтому она их не видела. Их присутствие заставляет её вскрикнуть от удивления и стыда, и она тут же теряет контроль, поток мочи течёт через её уже промокшее нижнее бельё, вниз по ногам, в переднюю часть юбки и пропитывает её носки. Мальчики потеряли дар речи, как и Элла, но последняя сейчас в слезах. Она берёт свою сумку и, шатаясь, выходит из в*нной, оставив трёх ошеломлённых парней и лужу мочи.

