Дата Паника! 2 — Страница 11

Автор: OmoCommando [x] (f)

*253*2014-07-05 21:44

Из-за жизненных сложностей Date Panic 2 уходит на неопределённый срок.

Грандиозное открытие.

*257*2014-09-03 06:33

Вы берёте свою трутницу и зажигаете ближайшую лампу. С освещённым коридором ваше окружение становится более заметным. Но что было источником этой таинственной тени за углом? Вы оглядываетесь назад, но свет, кажется, заставил его исчезнуть. Вы быстро обходите угол, чтобы увидеть, что это такое. К вашему большому удивлению, там ничего нет.

Внезапно вы чувствуете прикосновение руки к своей спине. Ты оглядываешься через плечо, но единственный человек, которого ты видишь, это Эмма. И так естественно… вы спросите её…

«Ч-ЧТО!?» она плачет. «Я-я бы никогда не сделал ничего подобного!!! С чего ты взял, что я даже… даже…»

«Ну что-то задело меня!» вы отвечаете. «Что это было?»

Коричневое пятно проносится мимо вас. Ты поворачиваешься…

Там маленькая обезьянка радостно держит железный ключ. Подожди… это твой железный ключ! Вы делаете шаг к крошечному обезьяннику…

Существо мчится по коридору, останавливается на полпути и оборачивается. Он игриво улыбается и машет ключом над головой, затем мчится в комнату в конце и исчезает в темноте.

[предметы потеряны: железный ключ]

Как поступить?

> Заряжай за обезьяной

> Пройти через предыдущую дверь

> Попробуйте открыть дверь, через которую вы пришли

> Другое

Текущий уровень доверия: удобный

Текущий уровень страха: Опасения

*271*2014-09-11 03:18

Вы немедленно карабкаетесь за этой обезьяной. Никто у вас не ворует, особенно какой-нибудь проклятый зверь, который думает, что всё это какая-то игра! Ты врываешься в приоткрытую дверь и…

Кажется, это винный погреб. Множество бочек и бочонков выстроились вдоль комнаты туда, куда падает свет. Однако дальше назад ничего не видно. Обезьяне такого размера было бы очень легко проскользнуть в стеллажи и выйти из них. Это будет очень долгий поиск.

Затем вы понимаете, что в спешке оставили Эмму позади. Вы оглядываетесь туда, откуда вы пришли, но она ушла! Ты отказался от свидания! Из всех глупостей, которые-

«Эй, посмотри на это!»

Слева от вас Эмма держит большую бутылку вина.

«Что насчёт этого?» Ты спрашиваешь.

«Я узнаю этикетку». Она отвечает. «Это вино происходит из частного виноградника, который считался утерянным почти два века назад. Его больше не найти!»

«И это где они сделали это?»

Эмма качает головой. «Я так не думаю. Вероятно, его привезли или купили у торговца, а затем хранили здесь. Он очень редкий и очень ценный!»

— Что нам с этим делать? Ты спрашиваешь.

«Ну… у коллекционера дома за это можно было бы получить неплохую цену…» — размышляла она, — «Но, если быть до конца честным, я бы с удовольствием сначала выпила. Не хочешь поделиться со мной?»

Что вы должны сделать?

> Сохраните бутылку для очков сокровищ (200 очков)

> Выпить с Эммой

> Найди эту проклятую обезьяну!

> Другое

(очки сокровищ на самом деле ни на что не используются, но, эй, хорошо иметь цели, отличные от того, чтобы заставить девушек отчаянно мочиться)

Текущий уровень доверия: удобный

Текущий уровень страха: Осторожный

