Офисные отношения со стороной мочи

Автор: OrionsBelt [x]

*000*2022-12-25 08:57

Привет всем, это писательский эксперимент, который я провёл на Рождество, потому что мне так захотелось. Я всегда хотел попробовать написать сценарии отчаяния/мочи в офисе, но никогда не мог придумать способ превратить это в убедительный или достойный сюжет или сценарий. Это было то, что я придумал только для того, чтобы проверить, и у меня есть несколько идей о продолжении этой истории, если я считаю, что это достаточно хорошо, поэтому отзывы/предложения/ответы очень ценятся!

— Орион

###

24-летний Дамиан работает ИТ-специалистом в местном отделении West Valley Financial Services LLC, фирмы по управлению финансами и консультированию. Дамиан только что закончил изучение своего дела, но всю свою жизнь был связан с компьютерами, поэтому он более чем подходил для роли технической поддержки филиала. Глава филиала, мистер Фрейзер, был упрямым стариком, который действительно должен был бы уже уйти на пенсию. Его всегда ловили на ворчании о том, что дела обстояли лучше, когда он был молодым, и что люди сегодня не знают, «что, чёрт возьми, они больше делают». По этой причине никто не был нанят в этом филиале в Вест-Вэлли более десяти лет, пока предыдущий технический руководитель не ушёл на пенсию, и нам нужна замена, которой в итоге оказался Дамиан. Фрейзер всегда стремился напомнить Дамиану, что его наняли исключительно из-за дешевизны, и не считал, что его поддержка так уж необходима.

Как обычно, босс не знал, о чём говорил. Стареющий персонал West Valley боролся с обновлениями и проблемами программного обеспечения программ, которые они «использовали всегда», а также с множеством забытых паролей и отчётами о потерянных файлах. Удивительно, что корпорация не провела аудит этого филиала, ближайшим к Дамиану сотруднику по возрасту было 38 лет, и он был хранителем. Вдобавок персоналу явно не хватало разнообразия по корпоративным стандартам: из небольшого офиса из 20 человек только две женщины, остальные мужчины. Двое были администратором, который работал здесь с момента основания филиала и до выхода на пенсию оставалось несколько лет, а другой — стоическая женщина средних лет, которой никогда нечего было сказать, кроме «Ммм». электронная почта вне работы. Дело не в том, что начальник был сексистом, просто он был старомодным и требовательным к своим качествам при приёме на работу новых сотрудников, что объясняет отсутствие новых сотрудников после Дэмиана.

Всё изменилось прохладным октябрьским утром. Дамиан сидел за своим столом, заполняя очередной отчёт об устранении проблемы «[пустой] файл исчез!» что он слишком хорошо знал. В горле у него пересохло, поэтому он встал, чтобы попить воды из кулера. Комната отдыха находилась рядом со входом в офисное здание, где администратора скоро не было; вероятно, снова взяла один из своих «неофициальных» перерывов. Дэмиан взял чашку воды и пару минут поболтал в телефоне, затем допил, снова наполнил чашку и вышел из комнаты отдыха.

Выйдя, он заметил молодую женщину в приёмной, выглядевшую немного потерянной. У неё были гладкие ноги, одетые в чулки, которые постепенно становились толще на её бёдрах, когда их на полпути закрывала мини-юбка. Рубашка прикрывала её торс там, где была прикрыта пышная, но не чрезмерная грудь. На руке у неё был накинут кардиган для прохладной осенней погоды, а миниатюрное личико было обрамлено волнистой коричнево-светлой стрижкой до плеч. Ясно, что она была немного расфуфырена; Лично на Дамиане была только фланель и синие джинсы; дресс-код практически отсутствовал. Заметив замешательство молодой девушки, он вмешался, чтобы посмотреть, может ли он помочь.

«Здравствуйте могу я вам помочь?» — спросил Дамиан.

Женщина повернулась, чтобы ответить. «Ах! Вы мистер Фрейзер? Я здесь ради интервью».

Собеседование? Мистер Фрейзер нанимал?! Это, конечно, сюрприз, и тот факт, что он признал женщину достаточно подходящей для интервью, довольно на него не похож.

«Нет, я специалист по информационным технологиям, Дамиан». Он протянул руку для рукопожатия.

«Приятно познакомиться, Дамиан! Я Ханна». Ханна встретила руку Дамиана крепким рукопожатием, но её руки были шелковисто гладкими.

«Если вы ищете мистера Фрейзера, я могу отвести вас к нему, его офис находится рядом с моим». — сказал Дамиан, указывая на то, чтобы идти впереди.

Ханна кивнула и последовала его примеру. Небольшая прогулка до офиса Фрейзера сопровождалась стуком Дамиана.

«Г-н. Фрейзер, здесь женщина по имени Ханна, она говорит, что у неё интервью с тобой?

«Ах. Да. Впусти её. — строго ответил Фрейзер.

— Он весь твой. Дамиан сделал жест, словно говоря: «Удачи, она тебе понадобится».

И с этого Ханна начала своё интервью, а Дамиан вернулся к своему столу, чтобы работать над другими техническими запросами, которые у него накопились.

…

Прошло несколько часов, и Дэмиан снова начал испытывать лёгкую жажду. В любом случае, пришло время для позднего обеда, поскольку к этому моменту уже было уже три часа дня. Он остановился на 30-минутном перерыве, выпив ещё немного воды и классический бутерброд с бутербродом.

Через несколько минут Ханна вошла в комнату отдыха, чтобы присоединиться к Дамиану, который до этого момента был в комнате отдыха один.

«Привет! Как дела? Дамиан поприветствовал её.

«Хорошо, я получил работу! Мистер Фрейзер просто показывает мне, как быть своим помощником, но ему позвонили и на время извинили меня за перерыв.

«Замечательно! Прошло много лет с тех пор, как у нас в офисе была свежая кровь, с тех пор, как ваш покорный слуга, на самом деле, так что здорово видеть кого-то нового!

«Так же! Я буду честен, все остальные здесь кажутся старыми и озлобленными. Приятно иметь рядом кого-то моего возраста».

Дамиан усмехнулся: «Да, они не так уж плохи, когда вы их узнаете, но между поколениями определённо существует разрыв».

Дамиан и Ханна поговорили в основном о работе, а в перерыве затронули социальные сети и тому подобное. Именно в это время Дамиан только что заметил, как часто Ханна крестится и ёрзает на своём месте. Легко предположить, что кресло было не очень удобным, потому что таковыми не были. Однако воображение Дэмиана начало задаваться вопросом, поскольку на женщину, держащую свою мочу, всегда было интересно смотреть. Ему было интересно, начала ли Ханна впадать в отчаяние и сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Он отбросил эти мысли как принятие желаемого за действительное, только для того, чтобы его подозрения подтвердились.

«Боже, я сейчас умираю от чуши». — сказала Ханна, сжимая колени и на мгновение подпрыгивая, казалось, посреди разговора.

Дамиан был ошеломлён и немного покраснел. Это было довольно… вперёд.

Он пришёл в себя и указал на уборную в комнате отдыха. — Туалеты прямо здесь, если вам это нужно.

«Ой! Я буду в порядке, я могу терпеть. Кроме того, в этом туалете, наверное, бардак из-за всех этих стариков. Я всегда стараюсь избегать общественных туалетов, как бы там ни было плохо!» Ханна рассмеялась.

«Ха! Вы недалеки от истины». Это верно. Он действительно хотел, чтобы у офиса была лучшая цель; это было до такой степени, что две дамы в офисе просто уходили куда-нибудь, уезжая на свои многочисленные неофициальные перерывы.

«Ты будешь в порядке? Должен сказать, ты кажешься немного извивающимся.

Ханна немного смутилась после того, как её подтолкнул этот вопрос. Она думала, что парней будет раздражать потребность в мочеиспускании, но Дэмиан, похоже, был больше просто обеспокоен.

«Я буду в порядке! Я привык к этому. Хотя мне пора возвращаться.

«То же самое! До скорого!»

…

6:00. Время уходить. Дамиан отключился и почувствовал небольшое желание помочиться, поэтому он пошёл в комнату отдыха, чтобы отлить. К счастью, там никого не было, в офисе на двадцать человек был только один туалет на всех, поэтому нередко он был занят, когда вам это нужно.

Когда Дамиан вышел из туалета, он столкнулся с Ханной, выходящей из туалета, теперь заметно более взволнованной, с расстёгнутыми верхними пуговицами на рубашке, демонстрирующей небольшое декольте.

«Ханна! Я удивлён, что ты всё ещё здесь! Обычно офис уходит около 5 или 5:30».

«Д-да, мистер Фрейзер хотел, чтобы я остался ещё немного, чтобы научиться делать некоторые вещи… Я бы хотел поболтать ещё с Дэмианом, но я просто умираю от мочи, поэтому мне нужно домой!»

— Ты сможешь нормально водить машину? — спросил Дамиан с искренним беспокойством, но в равной степени с любопытством.

«Н-ну…» Ханна покраснела ещё больше. «Я… должен сесть на автобус, чтобы добраться домой; У меня нет машины, так что, думаю, мне придётся её подержать…» Ханна казалась искренне обеспокоенной тем, что она может попасть в аварию, без сомнения, очень публичную аварию, поскольку автобусные остановки и сами автобусы обычно быть полным пассажиров, и это даже не учитывая ожидания самого автобуса.

Дамиан решил немного пострелять. Он искренне хотел помочь Ханне, но в то же время был полон жгучего любопытства относительно состояния мочевого пузыря Ханны.

«Как далеко вы живёте? Может быть, мне было бы намного быстрее отвезти тебя домой?

Ханна остановилась, по крайней мере, остановила всё, кроме скрещивания ног и прыжков с ноги на ногу, пока она баюкала свой разрывающийся мочевой пузырь. Она знала с относительной уверенностью, что не сможет сделать это, не испачкав свою мини-юбку, но она очень осторожно относилась к парню, с которым только что познакомилась. Однако она чувствовала, что может доверять ему, и после их разговора она определённо чувствовала, что может доверять ему достаточно.

«Конечно… Харрисон-роуд далеко от вас?…» спросила Ханна, скрестив ноги.

«Это недалеко от моей квартиры! Давай, пока ты не сделал лужу в офисе!»

…

Дамиан вырулил со своего места, буксируя теперь распирающую молодую женщину, яростно подпрыгивая ногами и держа их плотно скрещёнными вместе. Всё время сосёт воздух сквозь зубы и стонет в предвкушении.

«Ооо~… Это плохо… Я почти чувствую, как это выходит! Торопиться!»

Дамиан ехал так быстро, как только мог, не совершив уголовного преступления, стремительно преодолевая повороты и превышая скорость, виляя в машины и вылезая из них. Он взглянул на Ханну на прямом участке дороги. Её лицо было заметно красным от смущения, её руки были крепко сжаты в промежности, ноги были скрещены так яростно, что превращали угли в бриллианты, и она могла даже очень слабо заметить небольшую выпуклость на плоском поясе её мини-юбки. Дамиану потребовалось много времени, чтобы восстановить самообладание, и он едва ли чувствовал, что это реально; это было больше похоже на фанфик на доске объявлений о кинках.

Дамиан проехал на машине 20 минут в 15 и подъехал к улице Ханны, она выглядела самой отчаянной женщиной, которую когда-либо видела в своей жизни. Она начала отстёгивать ремень безопасности, всё время подпрыгивая и ёрзая, как сумасшедшая. Как только Дамиан припарковался рядом с её адресом, небольшим таунхаусом в ряду домов, Ханна вскочила со своего места и взбежала по ступенькам, возясь с ключами от дома и танцуя как сумасшедшая. Дамиан не мог быть уверен со своего места, но он мог поклясться, что видел малейшие влажные пятна на её чулках. Это можно было наблюдать только секунду, прежде чем Ханна открыла дверь и бросилась внутрь и исчезла из поля зрения.

Дамиан пару минут сидел на обочине, гадая, что случилось, успела ли Ханна, достаточно ли быстро он проехал, сколько красных светофоров или камер контроля скорости он проехал.

Вскоре появилась Ханна, держа в руке что-то похожее на мокрую пару трусиков, свёрнутую в клубок. Она выглядела значительно менее профессионально, её волосы были взлохмачены, её классическая рубашка была смята и не заправлена, а её мини-юбка была сильно задрана до такой степени, что она была опасно близка к тому, чтобы обнажить её. Она подошла к машине.

«Эй… Извините, что вам пришлось видеть меня таким… Мне неловко говорить, но сегодня вы спасли мою гордость и мой наряд… Так что спасибо, что так быстро отвезли меня домой, я у вас в долгу». — застенчиво сказала Ханна, избегая зрительного контакта с Дамианом из-за смущения.

— Не парься, Ханна. С кем не бывает. Я просто рад, что ты сделал это дома сухим. Конечно, было приятно познакомиться с вами».

«Чуть суховато. Хе-хе… — Ханна хихикнула про себя. «Ага. Увидимся завтра на работе?

«Ага! До завтра!»

Ханна повернулась, чтобы вернуться к своему дому, а Дамиан приготовился развернуться на улице. Но не раньше, чем мельком увидел пышный зад Ханны. И примечательно, поскольку её юбка была так высока, татуировка хвоста Пикачу под её левой ягодицей на нижней половине её бедра.

Будучи фанатом покемонов, Дамиан был очень взволнован этой новой точкой соприкосновения, так что он мог подружиться со своим новым коллегой, и впервые за долгое время он был искренне рад завтра идти на работу.

Продолжение следует.

