Изумрудный лес — Художественная литература RWBY — Страница 2

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*025*2016-03-31 03:36

Чувак, в жизни бывает очень неудачное время. У меня уже давно был готов черновик этой истории, но я никак не мог его закончить до сих пор.

Ну всё, ожидание закончилось! Представляю последнюю, кульминационную главу Изумрудного леса.

Я думаю, что в некоторых моментах мой разум как бы… блуждал, пока я писал, но я думаю, что это оказалось к лучшему.

Итак, без лишних слов; Представляю вам историю суда над Блейком и Янгом:

###

Листья зашуршали, мечи и когти столкнулись, а рёв смешался со взрывными вспышками, когда Изумрудный лес погрузился в хаос. Посвящённые Академии Маяка находились в середине своего первого испытания, которое определило траекторию их всего пребывания в Академии и за её пределами. Сегодня был день, когда эти молодые Охотники проявят себя и завоюют своё место в мире.

Среди этих многообещающих посвящённых был фавн Блейк Белладонна. Проворно юная охотница побежала через лес, незаметно маневрируя, чтобы не привлекать нежелательного внимания со стороны Гримма или других учеников. Это был момент; начало пути, к которому Блейк готовился годами, чтобы заработать. Однако сейчас её мысли были сосредоточены не на этом.

При всём волнении привыкания к Бикону, не говоря уже обо всех людях вокруг, Блейку было трудно заснуть накануне вечером. Следовательно, проснуться в то утро для неё было почти невозможно. Из-за этого она очень торопилась, чтобы подготовиться и добраться до скал до начала испытания. Она так опоздала, что оказалась далеко в конце очереди на скалах. На самом деле так далеко, что она едва могла видеть Озпина, когда он давал им инструкции.

В спешке Блейк едва успела позавтракать, и ей пришлось пропустить некоторые другие части утреннего ритуала. К сожалению, теперь становится очевидным, что было ошибкой пропускать некоторые части.

Прямо сейчас Блейку нужно было пописить. Совсем плохо. Едва ли это было худшее, что ей понадобилось в в*нной, но она знала, что это окажется отвлечением, которое она не могла себе позволить на такой опасной территории, как лес, кишащий гриммами.

Таким образом, юная охотница изо всех сил старалась избегать внимания монстров или учеников, пока не позаботится о своей потребности. Она быстро двинулась через лес, пытаясь найти хорошее, укромное местечко.

Во время своего пребывания в Белом Клыке Блейк не всегда могла позволить себе такую ??современную роскошь, как сантехника в помещении. Она была хорошо знакома с использованием туалета на открытом воздухе. Тем не менее, она не хотела быть застигнутой врасплох во время этого. Было бы не идеально пытаться сразиться с каким-нибудь Гриммом, пока она отвечает на зов природы. И если на неё наткнётся другой ученик… она даже не хотела об этом думать. Вероятно, это было одно из худших первых впечатлений, которые мог придумать Блейк.

После нескольких минут поисков Блейк нашёл место, которое казалось относительно изолированным от других студентов. Это было дальше, чем следовало приземлиться большинству из них, поэтому она решила, что немногие смогут выбраться отсюда.

Блейк нашла хорошее место, окружённое кустами и деревьями, которое было достаточно большим, чтобы она могла присесть на корточки и избежать блуждающих взглядов. Поставленная задача казалась достаточно простой: найти её укрытие, позаботиться о делах, а затем отправиться на поиски напарника и завершить испытание. Это был достаточно хороший план, но всё никогда не могло быть так просто.

Блейк спокойно подошла к кустам, в последний раз оглядевшись, чтобы убедиться, что её не заметили, и начала садиться на корточки. Внезапно она была застигнута врасплох, когда по округе разнёсся звук многочисленных выстрелов из ближайшего оружия. Вскоре после этого фавны услышали рёв медведицы.

Несколько мгновений она прислушивалась, но драка не собиралась прекращаться. Казалось, что кто-то попал в беду.

Блейк вздохнул. Она не могла оставить кого-то одного, чтобы его избили — или того хуже — кучка Гриммов. Её моча должна была подождать. А пока кому-то нужна её помощь.

Фавн побежал к источнику звука, выхватив оружие, готовясь к бою.

Когда Блейк добралась туда, она увидела другую охотницу с длинными светлыми волосами лицом вниз к двум урси. Однако казалось, что опасения Блейка были напрасными, поскольку девочка довольно ловко била одного из медведей в одиночку. Вскоре один из «Урс» пролетел через ближайшее дерево.

Тем не менее, похоже, что эта девушка сильно недооценила силу монстров, с которыми сражалась.

Блейк увидел, как девушка вступила в бой с другой Урсой и сердито бросила ей вызов. Именно тогда Блейк заметил её позицию. Она была прямо за Гриммом, в то время как его внимание было полностью обращено на огненную девушку.

Воспользовавшись случаем, Блейк вонзила свой меч прямо в позвоночник Гримма. Её умело прицельный выстрел попал в цель. Медведь сделал паузу, затем упал вперёд, начав ухудшаться в течение нескольких секунд.

Блейк потянула ленту, прикреплённую к её мечу, чтобы вернуть его ей, затем подняла глаза. Она заметила, что другая девушка смотрит на неё. Их глаза встретились. Тут-то Блейк и вспомнил о правилах этого теста. Это означало, что эта девушка теперь будет товарищем по команде Блейка.

Она улыбнулась. Блейк определённо мог придумать кандидатов похуже, с которыми можно было бы объединиться. Эта девушка казалась способным бойцом и, судя по тому, что видел Блейк, довольно милой и рассудительной, хотя и немного шумной. Это было определённо лучше, чем объединиться с наследницей Шней или с той весёлой рыжеволосой девчонкой.

Однако это представляло проблему. Блейк почувствовала тупую пульсацию в животе и поняла, что ей снова отказали в возможности облегчиться. Она полагала, что если извиниться и пописить буквально через минуту после встречи с новым товарищем по команде, это произведёт довольно неприятное впечатление. Это означало, что Блейку придётся немного подождать облегчения. Это будет трудно, но, по крайней мере, теперь у неё есть кто-то, кто прикрывает её спину.

— Я мог бы взять его, ты же знаешь. — сказал Ян Сяо Лун, нарушая молчание между двумя девушками.

— Я уверен, что ты мог бы. Блейк категорически ответила, пряча свой меч в ножны: «Я просто подумала, что лучше не тратить энергию понапрасну, так как у меня был хороший выстрел».

«Ага-ага». Светловолосая девушка игриво отмахнулась. — В любом случае, я Ян.

— Я знаю, мы встречались…

«Ах, да». Ян внезапно понял: «Блейк, верно?» — спросила она, указывая на темноволосую девушку.

«Да».

— Дракончик, похоже, мы теперь вместе! — радостно воскликнул Ян, грубо похлопав Блейка по спине.

Казалось, Ян не совсем знала свою силу. Похлопывание по спине выбило Блейк из равновесия, заставив её споткнуться и чуть не упасть. Этот внезапный толчок вызвал ещё одну волну боли в её мочевом пузыре, поскольку её хрупкое равновесие было нарушено. Блейк вздрогнул и резко вдохнул.

«Ой, извини», — сказала Ян, явно беспокоясь за своего нового товарища по команде.

«О, нет, всё в порядке. Я в порядке, просто не ожидал этого». Блейк быстро ответила, пытаясь скрыть свою настоящую проблему.

— Итак, есть идеи, куда мы должны идти? Они казались расплывчатыми в этом».

«Я не уверен, но раньше я видел что-то странное. Мы могли бы начать с этого».

«Великолепно! Пойдём». Ян ответил, подняв большой палец вверх.

Вновь сформированная команда отправилась в направлении места, которое, как они надеялись, было их целью. По пути Янг пыталась завести светскую беседу, чтобы узнать своего нового товарища по команде, но Блейк мало что ей дала за её усилия.

Обычно Блейк была не самой разговорчивой из людей, но сейчас она говорила об этом даже хуже, чем обычно. Не то чтобы она не хотела разговаривать с Янгом, просто сейчас её мысли были заняты гораздо более насущными проблемами.

Темноволосая девушка чувствовала постоянное пульсирующее давление мочевого пузыря. Блейк держала руки на животе, надеясь, что это хоть немного облегчит её дискомфорт.

Всё время, пока они шли, Блейк пытался оценить ситуацию и просчитать подходящую реакцию. Если она слишком быстро попросит их остановиться, чтобы сходить в туалет, это может плохо отразиться на ней. Может, полчаса было бы подходящим буфером? Или, может быть, ей следует подождать час. Этого времени вполне достаточно для любого, кто нуждается в отдыхе при нормальных обстоятельствах, верно?

Этот поток мыслей был прерван внезапным, неожиданным вопросом её товарища по команде.

— Эй, ты думаешь, мы можем остановиться на секунду? Я должен отлить.

Блейк был ошеломлён напористостью светловолосой охотницы. Она также испытала облегчение, услышав этот вопрос.

«Конечно». Блейк ответил, стараясь не звучать слишком нетерпеливо: «Я, наверное, тоже мог бы уйти».

«Круто, так ты просто хочешь пойти вместе? Здесь, кажется, достаточно хорошее место. — спросил Ян без малейшего намёка на стыд.

«Какая?» Блейк отозвалась в шоке, её щёки покраснели.

«Я думал, что так будет быстрее. Мы с сестрой всегда так делали».

«Гм…» Блейк изо всех сил пытался подобрать слова. Это застало её врасплох больше, чем что-либо ещё. «Я думаю, было бы лучше, если бы мы оба не были выведены из строя одновременно. В таком опасном месте кто-то, вероятно, должен стоять на страже.

«Ох, ладно. Это имеет смысл. Думаешь, ты можешь подождать здесь? Я буду очень быстр».

Блейк не хотел говорить «да». Ей хотелось умолять Ян подождать, чтобы получить сладкое облегчение, в котором ей так долго отказывали. Но это казалось неправильным; В конце концов, Ян попросил остановиться. Кроме того, Блейк понятия не имел, в каком положении оказалась другая девушка. Ян могла быть даже хуже, чем она.

«Да, без проблем». Наконец Блейк ответил.

Она смотрела, как Ян повернулся, полез под низ её куртки и схватился за шорты. Блейк закусила губу в предвкушении. «Ещё немного, — подумала она.

Тут же девушек застал врасплох громкий рёв где-то поблизости. Они замерли на месте и огляделись.

«Это звучало как Урса». Блейк прокомментировал: «И это звучало близко».

«Ах, да?» — спросила Ян, убирая руки с шорт и хрустя костяшками пальцев: «Ищете второй раунд?»

— Я бы не советовал. Блейк посоветовал: «Мы не знаем, как долго мы здесь пробудем, а Гримм повсюду, причём некоторые из них очень могущественные. Мы должны максимально экономить нашу энергию и сражаться только тогда, когда это необходимо».

— Так что ты предлагаешь нам делать? — нерешительно спросил Ян.

«Как бы мне не хотелось это говорить, нам, вероятно, следует продолжать двигаться и посмотреть, сможем ли мы уйти от Гримма, а не вступать с ним в бой».

Ян застонала, услышав это, на что Блейк ответил: «Я знаю. Я тоже очень хочу остановиться. Но мы не можем рисковать ещё одним опасным боем в нашем нынешнем состоянии. Особенно, когда мы не знаем, насколько мы близки к нашей цели».

«Ну давай же!» Ян нетерпеливо ответил: «Разве я не могу просто побить его, чтобы мы могли пописить?»

«Мы не знаем, сколько их. Гримм не всегда путешествует один. Ты действительно думаешь, что можешь взять ещё одну группу прямо сейчас?

Ян издал небольшой стон: «Ты прав. Но если мне придётся из-за этого переодеться в штаны, я лично убью всех медведей в лесу».

«Будем надеяться, что до этого не дойдёт. Давай, продолжим движение».

Обе девушки неохотно отвернулись и направились к своему сомнительно определённому месту назначения. Блейк стиснула зубы, поскольку ей было отказано в ещё одной возможности опорожнить мочевой пузырь.

###

Это было плохо. Типа, совсем плохо. Ян действительно хотел писить. Типа, совсем плохо. Она чувствовала, как её мочевой пузырь давит на спандекс её шорт. Она скрестила руки на груди, пытаясь казаться небрежной, но почувствовала, как по коже побежали мурашки.

Было здорово иметь её сестру в Биконе, но иногда Руби могла доставлять хлопоты. Это утро было особенно примечательным примером. Она должна была помочь Руби проснуться, подготовиться и добраться до полигона, одновременно успокаивая её тревогу. Это означало, что у Ян не было времени позаботиться обо всех своих потребностях.

Из-за этого Ян отчаянно нуждался в том перерыве в туалете раньше. Она решила, что будет лучше сначала встретиться со своим товарищем по команде, а затем попросить сделать перерыв, чем буквально быть пойманным со спущенными штанами. Тем не менее, к тому времени, когда она встретила Блейка, её уже разрывало, и с течением времени это только усугублялось.

Теперь ей пришлось терпеть чёрт знает сколько ещё. Она не могла отрицать, что Блейк был прав. Ян не была полностью уверена, что сможет выдержать ещё один бой, такой как первый. Но она немного пожалела, что не рискнула.

Конечно, всё было бы не так плохо, если бы у неё был товарищ по команде, с которым она могла бы хотя бы поговорить. Ян по опыту знала, что хороший разговор может помочь отвлечь внимание от дна озера, которое она пыталась удержать в своём животе. К сожалению, она не получила этого от Блейка.

Тем не менее, она решила попробовать завязать разговор ещё раз. Она полагала, что Блейк тоже мог отвлечься. В конце концов, она сказала, что ей тоже нужно идти.

— Так у тебя есть семья? Ян нарушил молчание.

«Тссс». Блейк резко зашипел: «Я пытаюсь выслушать любые признаки Гримма. Мы не хотим быть застигнутыми врасплох, особенно сейчас».

Ян посмотрела на своего товарища по команде. Положение рук Блейка рассказало всю историю. Её правая рука была опущена вниз; рука тёрлась о бедро, а левая рука была скрещена на груди, сжимая правый локоть.

«Да ладно, я много рассказывал тебе о себе, но на самом деле я ничего о тебе не знаю». Ян настаивал, игнорируя предупреждение: «Как будто я даже не знаю, в какой боевой школе ты учился».

Блейк некоторое время молчала, и Ян уже собиралась сдаться, прежде чем получила ответ: «Я тренировалась за пределами Королевств».

«О, вау, это безумие».

«Да, вы должны научиться сражаться, чтобы выжить там».

— Итак, — начала Ян, улыбка расползлась по её лицу, когда ей пришла в голову новая мысль, — в твоей жизни есть симпатичные мальчики?

— Нет, не совсем… — сказала Блейк, её голос понизился.

— Не будь таким угрюмым, в Биконе много студентов, а ты довольно милый. Я уверен, ты найдёшь кого-нибудь».

«Спасибо…» медленно сказал Блейк, «но я не очень беспокоюсь об этом».

— О, я уверен, что нет. У тебя есть вся эта таинственная девчонка. Я уверен, ты сможешь заполучить кого угодно».

— Не то, что я имел в виду… — Блейк замялся. — А ты?

«Какая?» — спросила Ян, потрясённая тем, что на самом деле получила вопрос из загадки в чёрном: «Нет, не совсем так. Я положил глаз на несколько человек, но мне нужно некоторое время, чтобы сначала действительно прощупать свои перспективы, понимаете?

Повисла пауза, затем где-то вдалеке послышался шум. Блейк остановилась и протянула руку, чтобы Янг тоже остановился.

«Как дела?» — спросил Ян.

«Похоже, у другой группы возникли проблемы. Это похоже на серьёзную драку».

«Вау, у тебя действительно хорошие уши». Ян прокомментировал: «Но это очень далеко, мы не можем помочь».

— Да, но это означает, что там может начать привлекать больше Гримм, и они оставят нас в покое.

«Действительно?» — спросила Ян, в её голосе было больше волнения, чем она собиралась. Она чувствовала, как стены её плотины изо всех сил пытаются не лопнуть от одной лишь перспективы получить шанс отпустить.

Блейк на мгновение огляделся: «Я думаю, нам следует двигаться ещё немного. Похоже, это вызвало некоторую активность».

«Хорошо». Ян нехотя согласился.

Пара шла ещё несколько минут, и давление в мочевом пузыре Янга продолжало расти. Она потёрла бёдра, пытаясь отвлечься от боли. Она была почти уверена, что это законная форма пытки.

Наконец, сделав ещё несколько шагов, Ян сложил руки в перчатках на набухшем мочевом пузыре и остановился.

«Хорошо, серьёзно, если мы не остановимся в ближайшее время, я взорвусь».

— Кажется, мы ушли достаточно далеко. Блейк напрягся в ответ.

«Отлично, так почему бы тебе не встать, п-» Ян обернулась, чтобы посмотреть на позу своего товарища по команде.

Блейк наклонилась вперёд, её правая рука глубоко погрузилась в промежность, а колени практически стучали вместе. Тренирующаяся охотница явно дрожала от напряжения, пытаясь держать под контролем свои телесные функции.

Ян испытывал большую симпатию к своему партнёру. Она вспомнила, что видела свою младшую сестру в подобных ситуациях, и что-то в этом пробудило в ней инстинкт. Как бы ей ни хотелось пописить, было ясно, что Блейку приходится ещё хуже.

«Почему бы тебе не пойти и не пойти? Я подожду здесь».

— П-правда? Блейк заикалась, её глаза практически слезились.

«Конечно». Ян ответил с улыбкой: «Только поторопитесь!»

Блейк кивнул и бросился к ближайшим кустам. Её рука была прочно зажата между ног, крепко сжимая её, когда девушка делала короткие быстрые шаги.

Ян прислонилась к дереву и крепко скрестила ноги, глубоко вздохнув, ожидая своей очереди, чтобы выпустить всю сдерживаемую жидкость.

###

Блейк чувствовал, как её лицо становится горячее. Она была так близка к тому, чтобы выпустить всё наружу, всё, что ей нужно было сделать, это сохранить контроль ещё на несколько шагов. С каждым шагом это всё больше и больше казалось невыполнимой задачей.

Она чувствовала приближение наводнения. Несколько маленьких мускулов — вот всё, что стояло между Блейк и постыдным несчастным случаем, и несколько сантиметров ткани — всё, что отделяло её от самого приятного из всех облегчений.

Фавну удалось пробраться сквозь кусты и занять своё место. Всё, что осталось теперь, это убрать её одежду и занять позицию. Она чувствовала, как река внутри неё бьётся о шлюзы в предвкушении.

Медленно и осторожно Блейк убрала руку из-под ног и схватила её за шорты. Она раздвинула ноги и слегка согнула колени. Как только она была в положении, Блейк почувствовала, как небольшая струйка начала просачиваться ей в трусики. Она запаниковала, не желая проиграть битву, когда она была так близка к концу. Блейк быстро огляделась, с трудом воспринимая окружающий мир своим затуманенным зрением. Затем она стянула шорты и трусики и присела на корточки.

К тому времени, когда Блейк занял позицию, несколько капель уже падали на землю. Однако это было всё, что вышло наружу. Может быть, это было давление из-за того, что ещё одна отчаявшаяся девушка ждала, может быть, это была новая среда, или, может быть, это было потому, что она слишком долго сдерживалась, но ничего не выходило. Блейк должен был действительно сконцентрироваться, чтобы попытаться выпустить всё наружу.

Через мгновение на землю начала литься небольшая струйка, и Блейк почувствовал некоторое облегчение. Но это было прервано чувством ужаса, охватившим её.

Она уловила злобный звук неподалёку. Сначала слабый, но он становился всё громче и громче, быстро приближаясь к ней. Через несколько секунд раздался чудовищный рёв, когда большая Урса вырвалась из кустов и бросилась прямо на писающую охотницу.

Блейк была застигнута врасплох, но в этот момент её инстинкты взяли верх. Она использовала своё подобие, чтобы создать иллюзию себя, и отпрыгнула назад, чтобы уклониться от атаки Гримма.

Блейк быстро натянула штаны, и ей потребовалось полсекунды, чтобы восстановить самообладание. Прилив адреналина дал Блейк энергию, необходимую ей, чтобы перекрыть поток, за исключением нескольких случайных капель.

Фавн знала, что в её нынешнем состоянии она не сможет сражаться с этим монстром в одиночку. Но она полагала, что, может быть, между ней и Яном они могли бы победить этого монстра, не намочив штаны оба.

Когда медведь оправился от промаха, он обратил внимание на настоящего Блейка. Она развернулась и побежала туда, где оставила Яна.

«Вау, это было быстро», — прокомментировал Ян, когда Блейк вышел из кустов.

«Я не пошёл! Урса нашла меня!» Блейк лихорадочно объяснил.

В этот момент вышеупомянутое существо прорвалось сквозь кусты, теперь атакуя обоих новичков Академии Маяка.

«Не беспокойся, — сказала Ян, собирая свои перчатки вместе, чтобы подготовиться к бою, — береги себя, а я позабочусь об этом парне».

Блейк едва успела обработать то, что ей только что сказали, когда она пронеслась мимо своего товарища по команде и в другую группу ближайших кустов.

К тому времени, когда Блейк скрылся из виду, она тоже запыхалась, её пульс всё ещё бешено колотился от внезапного удивления. Что ещё более важно, её мочевой пузырь лопнул. Она чувствовала, как ещё один непрерывный поток мочи вытекает в её трусики.

Блейк в панике схватился за её шорты, пытаясь убрать их с дороги, прежде чем будет нанесён ещё больший ущерб. Однако не успела Блейк даже раздвинуть ноги, как начался потоп. Небольшая течь теперь превратилась в мощный поток, льющийся прямо ей в штаны.

Фавн сжал её бёдра вместе, пытаясь остановить поток, но это только нарушило её равновесие. Блейк была вынуждена прислониться к дереву, чтобы не упасть, её свободная рука всё ещё тщетно пыталась стянуть с дороги штаны и трусики.

Через мгновение ткань белых шорт Блейка потемнела. Она чувствовала, как тёплая жидкость вытекает из её штанов и впитывается в чулки, неприятное ощущение медленно спускается вниз по ногам.

В этот момент Блейк был вынужден принять реальность ситуации. Она присела, больше не пытаясь стянуть штаны, и позволила своей системе опорожнить себя.

Она не могла отрицать, что ей было приятно наконец отпустить всё это после столь долгого ожидания. Сброс давления был потрясающим. Как раз когда Блейк собиралась вздохнуть, она почувствовала, как капля стекает по её теперь промокшим чулкам, вниз по ступне и в туфлю. Она почувствовала, как её лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, и закрыла голову руками, потрясённая происходящим.

«Отлично, один тест в Академии Бикон, и я уже писаю в штаны», — подумал Блейк. Это не могло быть хорошим предзнаменованием для грядущих событий. Одно было ясно: Блейк не могла проговориться, что после этого она была фавном ни для кого, даже для Янга. Шутки о том, что нельзя ворваться в дом, никогда не прекратятся.

Блейк сидела ещё минуту, пока её мочевой пузырь выталкивал всё, что осталось. Даже когда последние несколько капель упали на землю, Блейк остался неподвижен, полностью застыв на месте от шока и ужаса от того, что только что произошло.

После минутной тишины подул ветерок, который охладил юную охотницу и вернул её к реальности. Она вспомнила Ян и то, как она оставила её: одна, отчаявшаяся и сражающаяся с Урсой. Блейк уже ничего не слышал. Она надеялась, что это хороший знак.

Блейк встала и огляделась. Её белые шорты промокли насквозь. К счастью, они были достаточно толстыми, чтобы не быть полностью прозрачными, но её тёмно-фиолетовые трусики всё ещё были видны в некоторых наиболее повреждённых водой местах. Изнутри её чулки тоже были мокрыми, но из-за чёрно-фиолетового выцветания их было гораздо труднее увидеть.

Она сделала шаг и почувствовала, как жидкость в её ботинках хлюпает вокруг её ног. Блейк чувствовала, как её одежда прилипла к ней, некогда тёплая жидкость теперь охлаждала её, встречаясь с воздухом.

Блейк медленно вернулся к дорожке, чтобы встретиться с Яном. Она уставилась в пол в полном унижении, боясь того, что скажет её новый партнёр, увидев её в таком положении.

###

Ян был очень раздражён этой ситуацией. Конечно, это была не вина Блейк, она никогда не могла знать. Тем не менее, если им всё равно придётся сражаться с Урсой, почему бы им просто не пойти вперёд и не сразиться с ней, когда они остановились в первый раз. Это избавило бы их от ещё одного часа мучений.

Но такова была ситуация сейчас, нет смысла останавливаться на том, что могло бы быть. И ситуация сейчас была такова, что перед рвущейся молодой охотницей стоял большой медведь.

«Давай!» — закричала Ян, готовя свои перчатки к бою.

«Урса» качнулась, но Ян увернулся. Ей удалось нанести скользящий удар, от которого Гримм промахнулся и снова замахнулся.

Ян была далеко не на пике своей формы для этого боя, и это было видно. Обычно одного Гримма, даже такого большого, она могла бы победить несколькими хорошими ударами. Но прямо сейчас она не могла нанести хороших ударов.

Она продолжала уклоняться от неуклюжих атак монстра, но знала, что должна найти лазейку и покончить с этим, прежде чем бой затянется.

Уклонившись от ещё одного сильного удара, Янг нанесла удар по тому, что, по её мнению, было открытием. Вместо этого Урса отодвинулся в сторону и застал Янга врасплох огромным взмахом когтей.

Ян соскользнул назад, но сумел устоять и поравняться со зверем. Раньше она получала гораздо более сильные удары, но дело было не в её физической силе.

Когда она оправилась от удара, Ян почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, а нижнее бельё стало растекаться влажным. Утечка прекратилась всего через мгновение, но это было чётким предупреждением о том, что Ян была на пределе своих возможностей и что если она не прекратит эту борьбу в ближайшее время, будут проблемы.

«Вот оно!» Ян закричала, когда её аура взорвалась от неё. Ей надоело бездельничать, надоело ссориться, надоело сдерживать свою мочу, и вся эта ярость вот-вот выльется на этого ничего не подозревающего монстра.

Ян бросилась на Урсу, левой рукой отбив её лапу, а затем нанесла мощный удар правой по бронированной голове медведя в сочетании с выстрелом из перчатки. Зверь отлетел назад, врезался в дерево позади себя и исчез из поля зрения.

Ян тяжело вздохнула и какое-то время смотрела на линию деревьев, успокаиваясь.

И тут её осенило. Когда её аура вырвалась из неё, взорвалось что-то ещё. Ян заметил, что небольшая, но непрекращающаяся утечка просачивается в её трусики. Она знала, что это был предупреждающий знак, что она вот-вот помочится, готова она или нет. Она слегка запаниковала, когда почувствовала, как несколько струек обвивают её бёдра.

Не оглядываясь, на открытом воздухе Ян раздвинула ноги, подняла куртку и схватила шорты по бокам. Одним плавным движением Ян стянул с неё шорты и трусики и присел на корточки.

Это было не слишком рано. В тот момент, когда одежда Ян была убрана, её шлюзы распахнулись, и сильный поток жидкости хлынул наружу.

Светловолосая охотница вздохнула, когда воздух наполнился шипящим звуком, а также громким стуком её мочи, с невероятной силой ударившей по грязи.

Первые несколько секунд даже не было приятно. Её мочевой пузырь был слишком полным. Было просто больно чувствовать, как он сжимается до нормального размера.

Янг посмотрела вниз, чтобы убедиться, что её одежда и обувь не попали в зону брызг. Быстрый взгляд убедил её, что она в хорошем положении, но она также заметила кое-что ещё. Ян точно видел, насколько сильным был её поток, когда он ударялся о землю. Вероятно, это была самая сильная моча в её жизни.

Сразу после того, как эта мысль поразила её, Ян вздрогнула, и её тело покрылось мурашками. Она откинула голову назад и издала глубокий взгляд, больше похожий на стон удовольствия. Стало хорошо.

Нет, «хорошо» — это мягко сказано. Это было потрясающе. Почти оргазм. Это было чувство, не похожее ни на что, что она испытывала раньше. Тем не менее, Ян был почти уверен, что не стоит снова проходить через это испытание, как бы приятно оно ни было.

Ян застыла там, время от времени испуская ещё несколько стонов, когда случайная дрожь снова настигла её. Спустя более минуты мощный поток замедлялся всё больше и больше, пока не превратился в непрерывную каплю.

Как только она закончила, Ян встала, встряхнулась и натянула штаны.

Она посмотрела вниз и заметила, помимо впечатляюще огромной лужи, несколько пожелтевших полос на её бёдрах. Ян попыталась стереть их тыльной стороной запястья.

Янг в последний раз удовлетворённо вздохнула и обернулась, только чтобы встретить Блейк, которая смотрела в землю, её лицо было краснее, чем плащ Руби.

— О боже, мне так жаль! Янг закричала, полагая, что Блейк смутился из-за того, что зашёл к ней, чтобы отлить: «Я не хотел, но мне просто нужно было так плохо, я не мог больше сдерживаться…»

Ян остановилась, когда поняла, что Блейк даже не смотрит на неё. Затем она посмотрела на Блейка и увидела характерные признаки. Она заметила тёмное пятно на шортах Блейка — не в силах помочь, она также заметила трусики Блейка сквозь ткань — а также на своих чулках.

— О, Блейк… — сказала она сочувственно.

###

Не было ужаса столь по-настоящему абстрактного и ужасающего, как тот, который Блейк переживал прямо сейчас. Она едва познакомилась с этой девушкой, которая, как она должна была признать, была довольно крутой, и только что обмочилась. Она стояла посреди Изумрудного леса, студентка одной из самых престижных Охотничьих академий в мире, в мокрых штанах.

«Я так виноват!» Блейк закричал, услышав, как Ян признал её: «Я не хотел. Это не нормально. Пожалуйста, поверь мне!» Она умоляла. Её переполняло мрачное чувство, что другая девушка никогда не поймёт, что произошло на самом деле.

Блейк почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, поэтому она крепко их зажмурила и отвернулась.

Тут мокрая охотница почувствовала что-то неожиданное. Что-то тяжело лежало на её плечах, а перед ней было тёплое присутствие.

«О, Блейк, — повторил Ян, — всё в порядке. Аварии случаются. Я имею в виду, что я тоже не выбрался из этого полностью сухим.

Затем Блейк открыла глаза и посмотрела на лицо своего партнёра. Там, где она ожидала увидеть разочарование или насмешку, вместо этого она увидела тёплую, терпеливую улыбку. Это была самая странно обнадёживающая вещь, которую Блейк видела в своей жизни. Что-то в этом взгляде сразу же заставило её почувствовать себя намного лучше.

Блейк снова чуть не расплакалась, но на этот раз от радости. Она уткнулась лицом в грудь Янга. Затем Блейк почувствовала, как руки её партнёра крепко обнимают её.

Это длилось всего секунду, прежде чем Ян отпустил его и отстранился.

«Правда, не волнуйтесь. Я имею в виду, что мне приходилось носить с собой запасную пару штанов для моей сестры, пока ей не исполнилось тринадцать», — сказал Ян гораздо более лёгким тоном.

Блейк поднял глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Ян прикрыла рот, широко раскрыв глаза от понимания.

— Но не говори ей, что я это сказал, ладно?

«Без проблем». Блейк тихо сказал: «Только никому об этом не говори, и мы квиты».

«Поверьте мне; Я не спешу рассказывать эту историю».

Блейк глубоко вздохнула и снова оглядела себя. Она была в беспорядке. К сожалению, она ничего не могла с этим поделать. Здесь у неё не было сменной одежды, и она не могла бегать без одежды ниже пояса.

«Я действительно надеюсь, что это высохнет, прежде чем мы увидим кого-то ещё», — прокомментировал Блейк, пытаясь поднять настроение.

«Он сохнет быстрее, чем вы думаете. Особенно, если вы остаётесь на солнце».

— Что ж, пожалуй, пора идти.

«Верно», — с энтузиазмом сказал Ян.

— О, привет. Ян заговорил, когда девушки повернулись, чтобы продолжить своё путешествие: «Милые трусики, кстати», — добавила она с глупой улыбкой и подмигнула.

Блейк уставился на неё, но улыбка на её лице выдавала тот факт, что она не совсем серьёзна. Одно можно было сказать наверняка: этот год должен был быть интересным.

