Jessica`s Worst Haul — фанфик по симулятору грузовиков

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2016-02-05 23:50

Правильно, фанфик по Truck Simulator. Вот к чему мы пришли. Подавляющее большинство людей не настолько одержимы или извращены, чтобы совмещать игры-симуляторы и мочеиспускание — я не из таких людей. После того, как я начал играть в American Truck Sim, когда он вышел несколько дней назад, как и во всё остальное, во что я играю или смотрю, мне не потребовалось много времени, чтобы начать думать о моче. Это самый короткий и простой рассказ, который я когда-либо писал, но, тем не менее, надеюсь, он вам понравится.

Это Джессика:

В отличие от большинства девочек, она интересовалась грузовиками с самого раннего возраста. Мысль о том, что в этом мире может существовать что-то, обладающее достаточной силой, чтобы тянуть целые дома, была совершенно очаровательна для неё. В своей библиотеке начальной школы, пока другие девочки лебезили над книгами о щенках и лошадях, она погрузилась в такие материалы, как «Тонка: Большая книга о грузовиках». К средней школе она перешла к реальным руководствам по грузовикам и книгам по законам штата и руководствам для дальнобойщиков. В старших классах у неё уже было две работы в фаст-фуде, чтобы однажды накопить на собственный грузовик. В колледже её мечта была на грани осуществления, когда она нашла работу водителем местного почтового отделения. Два года назад, в возрасте двадцати четырёх лет, она купила себе грузовик Peterbilt 579 со спальной кабиной. После трёх месяцев обучения ей наконец начали поступать предложения в качестве водителя-фрилансера. Сегодня, в возрасте двадцати шести лет, она была уверенным дальнобойщиком с бесчисленным количеством успешных доставок за плечами.

Работа определённо была клубом для мальчиков, она даже никогда лично не встречала другую женщину-водителя. Её женственная внешность и манеры поведения делали её особенно необычной, и, хотя это было много работы, она зарекомендовала себя перед мужчинами, которые с ней работали. Она приспособилась к этой работе и чувствовала себя равной любому другому дальнобойщику. Вначале её единственной реальной проблемой было, что делать, если ей понадобится туалет во время родов. Она работала по всей Калифорнии и Неваде, где было много длинных пустых дорог, где негде было остановиться. Логичным было бы просто остановиться и пописить рядом с грузовиком, но паранойя автомобилиста или, что ещё хуже, полицейского, увидевшего, что она делает, остановила этот ход мыслей, даже несмотря на то, что шансы быть обойдённым во время одна минута остановки в глуши была очень незначительной.

После сильного стресса мочевого пузыря и мокрых трусиков ей пришлось придумать способ найти облегчение в кабине своего грузовика. По очевидным биологическим причинам она не могла использовать кувшин для мочи, как мужчина. Однако после некоторых исследований она обнаружила женские устройства для мочеиспускания и сразу же влюбилась в них. После того, как она купила GoGirl, она думала, что будет в безопасности, пока довольно влажно не узнала, как трудно опускать джинсы ниже влагалища в дороге. Одна пара промокших джинсов и раздавленный кувшин с мочой позже, и она, наконец, во всём этом разобралась. Юбка из мягкой ткани, эластичные трусики из полиэстера, которые легко стягивались, плюс её GoGirl — то сочетание, в котором она всегда нуждалась. Эта установка позволила ей легко осуществлять доставку по штатам, и всё было отлично.

Пока не настал роковой день, когда она отправилась из своего дома в Рино, штат Невада, в Юрику, штат Невада, таща трейлер, полный автомобильных запчастей. Короткий путь по сравнению со многими другими, через почти чистую пустыню. Её бензобак был полон, а в холодильнике лежали её любимые вещи. Сочетание чаёв и соков, и, конечно же, кофе со льдом. Её надёжный кувшин для мочи пустовал на пассажирском сиденье, и всё было готово к мирной, беспрецедентной перевозке.

Джессика и не подозревала, что её GoGirl до сих пор лежит, только что вымытая, в раковине в туалете её офиса в Рино. Она беззаботно ехала дальше, останавливаясь, чтобы перекусить и пописить в Фэллоне. После долгого пути она медленно налила себе выпивку. Две бутылки чая, кофе со льдом и бутылка воды позже. Через несколько минут после того, как она проехала через Остин, она почувствовала давление в мочевом пузыре, самый последний признак цивилизации перед пунктом назначения в Эврике. Чёрт, подумала она. Я должен был помочиться в Остине, я мог бы проделать всю поездку без кувшина. Обычно я не получаю такой роскоши, но я ещё даже не почувствовал её. Тупой мочевой пузырь включился сразу. Она сжала бёдра вместе, взглянув на свой кувшин с мочой, прежде чем вздохнула и покачала головой. Ещё нет. Если я сделаю это сейчас, мне, возможно, придётся идти снова до Эврики, и я хотел бы избежать неприятностей. Кроме того, GoGirl лучше работает при сильном потоке.

Итак, Джессика поехала одна, осматривая равнины вокруг себя и скалистые плато вдалеке. С каждой пройденной милей ей хотелось писить всё больше и больше. Как только её бёдра начали непроизвольно качаться, она решила, что пришло время для облегчения. Она медленно нажала на тормоза, потянув свою повозку на обочину дороги. Она потянулась к своей большой сумочке и расстегнула её, роясь в поисках GoGirl. Ей понадобилось всего десять секунд, чтобы осознать, что она сделала. Дерьмо. Нет нет Нет Нет. Я не могу в это поверить, он всё ещё в чёртовой раковине. Джессика яростно захлопнула сумочку, крепко скрестив ноги. О Иисус, что мне делать? Её внезапное осознание того, что она не может пописить, усилило давление в три раза за минуту.

Она подняла юбку, крепко прижала к себе левую руку и глубоко вздохнула. Всё в порядке. Я буду в порядке. У меня в сумочке есть блокнот, я им воспользуюсь. О, кого я обманываю, это не будет держаться достаточно близко, и если немного выпустить, вероятно, будет только хуже. Я помню, что сразу за Бельмонт-роуд впереди огромный участок кустарника. Я остановлюсь там и пойду в кусты пописить. Даже если кто-то пройдёт, они меня не увидят. Просто притворись, что змей не существует на минуту. Чёртова опасная лапша… Именно в этот момент у Джессики возникла яркая мысль о змее, вцепившейся ей в зад, когда она приседала. Она вздрогнула. Мне не нужно приседать, я могу просто стянуть трусики в сторону и пописить стоя. К тому же уже темнеет. Ночью очень холодно, змеи ненавидят холод, они все будут в своих, гм, змеиных домах.

Джессика снова включила передачу и поехала вперёд, держа левую руку в промежности, а правую на руле. Хорошо, что это прямая, мне даже не нужно рулить, так что, по крайней мере, я могу держать себя в руках. Шли минуты, она извивалась всё сильнее и быстрее, и её бёдра тёрлись друг о друга, когда она пыталась покачивать ногами, сохраняя при этом равномерное давление на газ. Она включила круиз-контроль и скрутила ноги вместе, резко вдыхая и сжимая все части тела так сильно, как только могла. Не могу поверить, что так быстро впал в отчаяние. С Остина прошло всего полчаса. Весь этот кофеин в чае и кофе… Ремень безопасности давил на твёрдый как камень мочевой пузырь, теперь по форме напоминавший маленькую мускусную дыню, и каждый раз, когда она двигала его, он раздражал чувствительную область. Она бы отстегнула ремень безопасности, если бы не невыносимое «ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ-ХХ» издавал грузовик, когда она не была пристёгнута должным образом.

Десять минут спустя Джессика чуть не завизжала от счастья, увидев Белмонт-роуд, уходящую справа от неё. А сразу за ним большой участок высоких кустов и сухих деревьев, которого она так отчаянно ждала. С её надвигающимся облегчением на переднем крае её разума, она даже не заметила этого. Её худший кошмар, медленное продвижение к шоссе Линкольна от Бельмонта. Полицейский крейсер, простой дорожный патруль, готовый взять на себя ночную смену на «Линкольне». Она заметила его, когда проезжала мимо, и он вырулил на дорогу позади неё, и она была слишком ошеломлена, чтобы даже плакать об этом. Почему вселенная пытается убить меня, думала она, поражённая чистой дерзостью самой реальности, которая сделала с ней такое.

Она смотрела на крейсер в зеркало, пока её мочевой пузырь пульсировал и умолял об освобождении. Я не могу остановиться сейчас. Если я это сделаю, он остановится, чтобы посмотреть, если что-то не так. Если бы я мог использовать свой кувшин, я мог бы просто спрятать его под сиденьем и притвориться, будто проверяю свой GPS. Струйка мочи внезапно вырвалась из неё, увлажнив промежность её свободных трусиков. Она задохнулась и сжала ноги, как тиски, выругавшись, когда из неё вытекло ещё несколько капель. Ей пришлось разделить своё внимание между тем, чтобы держать подтекающую мочу и ехать прямо. Если полицейский остановит её, думая, что она пьяная, она просто обмочится прямо перед ним. Через минуту из её истерзанной дырочки вырвалась более длинная струя мочи, которая начала впитываться сзади в юбку. Это происходит. Я должен сделать что-нибудь.

Левой рукой она сосредоточилась на том, чтобы грузовик ехал прямо. Всё, что ей нужно было сделать, это держать руку неподвижно, и грузовик сам справится с остальным. Правой рукой она распахнула сумочку и достала складной нож, Ка-Бар Харон. Ей очень понравился цвет, и, хотя он мог быть немного чрезмерным, она не хотела играть, если оказалась в горящем грузовике с застрявшим ремнём. Она убедилась, что колесо стоит прямо, и быстро опустила левую руку вниз и вытащила промежность трусиков, прорезав её ножом.

Она не могла одновременно отводить трусики и держать их в стороне, а также не могла маневрировать настолько, чтобы снять их полностью. Она сложила нож и бросила его обратно в сумочку, затем схватила кувшин и засунула его себе между ног. Она ощупывала свою сочащуюся женственность краем кувшина, пытаясь расположить его там, откуда, как она была уверена, она мочилась. Что бы я сейчас сделала для члена, кричала она про себя. В конце концов она сжала его бёдрами, надеясь вопреки всему, что попала в нужное место.

Она этого не сделала. Как только она расслабила свои напряжённые кегели, её поток отразился от края кувшина и сильно брызнул на её юбку и нижнюю половину её рубашки. Она выругалась громче, чем мог прозвучать сигнал её грузовика, отчаянно пытаясь найти подходящее место для кувшина. Теперь у неё не было возможности остановить мочеиспускание, её мочевой пузырь был слишком полным, а мышцы слишком слабыми. После того, как она намочил всю свою юбку, сиденье и каким-то образом руль, она просто сдалась.

Она швырнула пустой кувшин с мочой на пол пассажирского сиденья и откинулась назад, разбрызгивая его по всему сиденью и полу. Её струя текла свободно, не сдерживаемая её трусиками, и, глядя вниз, она буквально видела, как её мочевой пузырь сдувается. Она тяжело вздохнула и застонала от облегчения, пытаясь отогнать мысли о чистке своей установки после этого инцидента. Она просто пыталась насладиться ощущением своего опорожняемого мочевого пузыря, и через минуту закончила и села прямо, опираясь на руль. Лучше, чем оргазм.

Она снова открыла сумочку и вытащила прокладку, чтобы как можно лучше вытереть бёдра. Едва ли это повлияло на то, насколько промокли её юбка и сиденье, но, по крайней мере, она почувствовала себя немного лучше. Она вздохнула и продолжила путь по шоссе. По крайней мере, ночью в пункте назначения никого не будет, только высадка. Юбка тёмного цвета, чтобы камеры не увидели, что я мокрая. Я помню, как в прошлый раз в километре от двора была круглосуточная аптека, так что я смогу купить новые трусики, как только немного обсохну. Это могло быть намного хуже.

Я бы хотел, чтобы этого не произошло, но она ведёт себя так, чёрт возьми.

*005*2016-02-06 14:33

{{:

Отличный материал!. Мне очень нравится её голос.

}}

Могу я спросить, что вы имеете в виду? Например, её личность или её мысли?

*007*2016-02-07 01:51

{{:

Мне очень понравилась эта история, последняя строчка заставила меня смеяться (наверное, больше, чем следовало бы). Ничто не сравнится с историей отчаяния вождения грузовика, заканчивающейся цитатой из Trailer Park Boys.

}}

Путь дороги, приятель.

