Мальчик заливает спортивные шорты в школе

Автор: BasementTzar [x] (-)

*000*2021-06-10 21:32

Итак, это ещё одна моя история, которая представляет собой свалку моих самых похотливых мыслей омораси, которых много. Эта история может на самом деле содержать анатомические ошибки или вещи, которые человеческое тело на самом деле не может, и это также, очень, эм… необычная ситуация, так что обязательно не пытайтесь повторить это дома. И он определённо содержит грамматические и орфографические ошибки, так что будьте к этому готовы. Если вы можете пройти мимо этих вещей, наслаждайтесь и дайте мне знать ваши мысли!

Придя прямо с урока физкультуры, мочевой пузырь Сета практически кричал на него с каждым торопливым шагом, который он делал, но у него не было времени на перерыв в туалете. В то утро он выпил почти галлон жидкости, предвкушая возможность справить нужду после уроков физкультуры, и поэтому, несмотря на свой уже болезненный живот, он продолжал пить ещё больше воды во время тренировки. Он был одним из первых в туалете, когда урок закончился, но он не мог пописить, потому что он… он видел…

Нет. Не думай об этом. Это не имело значения. Писить туда он не мог, приходилось держать. Он не стал снимать шорты, но сменил рубашку перед уходом, выбрав что-то достаточно длинное, чтобы скрыть чётко очерченную выпуклость в его спортивных шортах, которые теперь темнели от… пота, определённо пота. Ничего другого и быть не могло.

Но теперь Сет упустил облегчение, к которому он так привык и в котором так нуждался прямо сейчас. Он едва мог удержаться. Каждому человеку в комнате было очевидно, что с ним происходит. Другие ученики начали дразнить его, издавая тихие звуки «ш-ш-ш-ш» и «случайно» проливая свои бутылки с водой.

Сет сжал свой член между двумя напряжёнными бёдрами, которые едва сдерживали массивное давление мочи, которое он хотел выпустить прямо здесь, в классе. Он почувствовал нарастающее давление. Сперма или моча наполняли его ствол, и он не был уверен, что выльется наружу. Образ, который он страстно желал, вспыхнул в его мозгу, сводя его с ума и заставляя его мочевой пузырь посылать последние спазмы, сотрясающие его тело.

Глаза 18-летнего парня закрылись, он склонил голову над своим столом, его ноги бесполезно дрожали, его бёдра неудержимо дёргались, когда массивная струя мочи хлынула прямо через его спортивные шорты, громко ударяясь о нижнюю часть его стола. Сет задохнулся, его лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, когда явный импульс облегчения унёс его в глубоко постыдный экстаз, боль, которая глубоко пронзила его сердце. Правда заключалась в том, что, хотя он пролил мочу вместо семени, Сет обмочился, наполненный глубокой сексуальной похотью там, в классе, и он не мог контролировать это больше, чем он мог контролировать массивные брызги из своего члена.

Пульсируя от абсолютного неконтролируемого облегчения и экстаза, большая часть которого была очевидна по выражению лица Сета и тому, как сильно он промок на его шортах, Сет обмочился прямо перед своими одноклассниками, его моча разбрызгивалась повсюду, стекала по его ногам, разбрызгивалась по всей комнате. линолеум. Он не мог не стонать вслух с каждым горячим, яростным брызгом в его шорты, который, казалось, становился всё громче и сильнее. Он действительно вмещал в себя не менее галлона, и лужа стала такой большой, что ученикам пришлось эвакуировать свои парты, чтобы не испачкать свои вещи его массивной, расширяющейся лужей. И Сет продолжал стонать и извиваться всё время, пока мочился, показывая всем, что происходит нечто большее, чем просто перегруженный мочевой пузырь. Учительница могла только стоять в ужасе, когда одна из её учениц испражнялась в её классе поистине невероятное количество мочи, даже не попросившись сначала сходить в туалет. Если всё так плохо, почему он просто не ушёл?

Всё ещё наблюдая, как разворачивается масштабная авария, видя огромное количество мочи, разбрызгивающееся вокруг его стола, и яростный, сдерживаемый шипящий звук его члена, сбрасывающего с себя своё бремя, учитель пришёл к выводу, что это, возможно, была розыгрыш какой-то.

Авария Сета длилась где-то от трёх до четырёх минут. По меньшей мере половина пола была покрыта блестящей лужей. Сет хотел умереть, его эрекция не проходила, и он чувствовал себя так хорошо, но при этом глубоко стыдился себя, но абсолютная эйфория и адреналин от того, что он делал, захлёстывали его волнами, которые, казалось, совпадали с каждой струёй мочи. от петуха. Он воплощал в жизнь свою самую большую фантазию, глубочайшее сексуальное освобождение, которого он жаждал, сексуальный сон, от которого он чаще всего просыпался, но до недавнего времени не осмелился бы воплотить в жизнь или рассказать кому-либо о нём… о, чёрт, что он сделал…

Когда он вышел из оцепенения, он обнаружил, что заканчивает с мягкой струйкой, всё ещё стекающей по его трусам. Почти все стояли и смотрели на него с ужасом и отвращением, не совсем зная, как реагировать на что-то подобное. Несколько студентов начали записывать происходящее на свои телефоны.

И поэтому он сделал единственное, что мог придумать: встал и побежал, намочив мокрые спортивные шорты и всё такое, но оставив свой рюкзак и бумажник. Что было глупо, потому что у него в рюкзаке также был свитер, которым он мог бы прикрыться, но Сет к этому времени совсем не мог ясно мыслить. Он выбежал через школу на парковку, прямо к своей машине и распахнул дверь со стороны водителя. Оказавшись в безопасности в своей машине, он схватился за свой теперь твёрдый, как алмаз, член и парой быстрых движений кончил три раза подряд, оргазмы ударили по его чреслам, как молоток, и окрасили его промокшие мокрые трусы в сперму.

В тот день Сет увидел, как его одноклассник Чарли полностью обмочился в раздевалке спортзала после физкультуры. Так много людей видели, но Сет чувствовал, что видел большую часть того, как моча лилась из молодого человека безжалостными водопадами, как он корчился на месте и пытался остановить это, как он видел, как это происходит перед ним. по всему его пенису пробежало электрическое покалывание.

И именно так Сет понял, что не сможет облегчиться, не говоря уже о том, чтобы переодеться в той же комнате, что и этот инцидент. Он сбежал из этого района как раз в тот момент, когда другие мальчики входили и обнаруживали место происшествия. Их громкие поддразнивания заставляли сердце Сета биться чаще, потому что он знал, что всё, что нужно, чтобы один из них посмотрел вниз и увидел его пульсирующую эрекцию, чтобы он тоже стал мишенью для такого поддразнивания.

К счастью, остальные были слишком увлечены происшествием Чарли, чтобы заметить Сета. Сет, у которого теперь был самый захватывающий, самый возбуждающий образ в его голове, образ, который заставлял его наполненный мочевой пузырь напрягаться, даже когда его член становился твердее. Он попытался отогнать эти мысли и сосредоточиться на чём-то другом, но они застряли где-то в глубине его сознания.

Сет был убеждён, что сможет облегчиться и переодеться на первом этаже, где был его следующий класс, но когда он добрался до него, то с нарастающим ужасом и агонией увидел, что он закрыт. Сету действительно нужно было пописить, но у него не было времени найти другую в*нную! Он не мог снова опоздать и рискнуть быть задержанным. Ему нужно было идти на следующий урок.

Содрогаясь от боли в мочевом пузыре, Сету пришлось ковылять без какого-либо облегчения к проблеме, которая быстро усугублялась из-за того, что он выпил столько воды. Чего он не ожидал, так это того, насколько горячим и возбуждённым он себя чувствовал, несмотря на то, как глубоко ему было стыдно, пока это не привело к тому, что было самым грубым и сексуальным моментом в его жизни, несмотря на полное социальное самоубийство.

Сет больше никогда не возвращался в эту школу, что его вполне устраивало. Это была последняя неделя его последнего года обучения, и его уже приняли в хороший колледж. Хотя, когда он обмочился на глазах у всех, он съёживался при одной мысли об этом, это было к лучшему; он никогда больше не заговорит ни с одним из этих людей.

