Прерывание

Автор: inkpawed [x] (f)

*000*2013-09-23 19:04

Я написал вещь!

Почему пушистый? Мне просто захотелось. И таких вещей так мало, у меня гораздо больше шансов сделать с ними чей-то день, чем если бы это была обычная вещь. Надеюсь, ты не против.

Я решил не давать своим персонажам имена или подробные описания, и я думаю, что это сработало хорошо, хотя это привело к некоторым немного неуклюжим формулировкам, которые я не знал, как решить.

Я старался изо всех сил, но чудес не произошло — я не опытный и не обученный писатель (на самом деле это первый рассказ, который я написал за много лет, который не был заданием), и если этого было недостаточно, английский — мой второй язык.

В любом случае, наслаждайтесь! И оставляйте комментарии обо всём, что вам понравилось, не понравилось или о чём угодно ещё!

Содержит откровенно сексуальный контент.

###

Сигнализация снова сработала. Я налил себе стакан воды, залпом выпил и переустановил таймер ещё на десять минут.

Я делал это в течение двух часов, и мой мочевой пузырь лопнул по швам.

Мой пушистый белый хвост беспрестанно дёргался, извиваясь вокруг основания стула, вне моего контроля. Пальцы ног ритмично сгибались и расслаблялись, бёдра сжимались и тёрлись друг о друга, таз скрежетал. Несколько раз в минуту я менял положение между наклоном вперёд, опираясь на стол, и откидыванием назад в расслабленной позе, постоянно пытаясь хоть немного ослабить давление большого, тяжёлого и очень нежного шара в моём животе.

Это не работало. Позывы теперь были постоянными, мощными ощущениями, исходящими из моего живота и нижних отделов, моё тело требовало, чтобы я помочился, теперь это была решительная команда, а не напоминание. Остановить себя от того, чтобы отпустить, в этот момент было всё равно, что заставить себя не убирать руку от огня, требуя постоянных усилий и отвлечения внимания, чтобы не отставать. Я извивался и ёрзал, тёрся руками о себя и о небольшую выпуклость мочевого пузыря, заметно твёрдую даже сквозь слой мягкого белого меха.

Потребность творила со мной чудеса. Я задыхалась от возбуждения, мои трусики были влажными, хотя я была уверена, что ещё не протекла. Глядя в зеркало, которое я поставил на свой стол, я увидел идеальное отражение желания на моём лисьем лице, с растрёпанными волосами, широко открытыми глазами и расширенными зрачками, а открытая кожа на ушах покраснела. Мой румянец был таким интенсивным, что я мог видеть его след на щеках, несмотря на белый полупрозрачный мех. Я отчаянно стремился втиснуть обе лапы между ног, и не думая о своей мочеиспускании, но даже лёгкой стимуляции, которую я получал от трения, было достаточно, чтобы отправить меня на край, и я не хотел заканчивать. опыт ещё. Мой контроль начал ускользать, и мои когти мягко коснулись мокрой ткани и влажного интимного меха, посылая заряды удовольствия, смешанные с болью, через…

Дверной звонок.

Я выдернула руку, громко ругаясь. Мне это было не нужно. Я ненадолго подумал, не проигнорировать ли это, но потом решил, что скорее разберусь с этим, чем пятнадцать минут слушать, как кто-то стучит в мою дверь. С величайшей осторожностью я встал и выпрямился, дрожа от острых уколов боли и нужды, которые она причиняла. В передней стояло зеркало, и я нахмурился на свой вид: кроме того, что явно излучал похотливость и стоял неловко согнувшись вперёд, я был ещё и довольно минимально одет, в шортах, блузке, и больше ничего. Мои соски выпирали наружу, а из-за пояса торчали пучки меха, и если бы моя мать когда-нибудь увидела это, я бы спровоцировал жестокое нападение с щёткой. Ну что ж. Они могут справиться с этим, если наткнутся на таких людей.

Я сделал всё возможное, чтобы взять себя в руки и открыл дверь, ожидая подписать очередную жилищную бумагу или получить очередное уведомление о чём-либо от правления, но получил сюрприз.

«Сюрприз», — сказал он, заключая меня в объятия. Я старался не раздавить мочевой пузырь.

«Ты постоянно уговаривал меня сделать этот торт, а потом так и не появился, — сказал он с ухмылкой, — так что я думал, что приду с ним».

Он вошёл, и я взглянул на него. Он был моим лучшим другом, иногда моим лучшим другом по поцелуям, и единственным человеком, с которым я была бы не прочь вот так ворваться ко мне… по крайней мере, если бы я не собиралась разозлиться. Он был немного выше меня, красив, хотя и не очень спортивен, в очень классических и очень приятных коричневых, чёрных и белых цветах. Когда он проходил мимо, я забавно посмотрел на него, вероятно, думая, что прервал меня посреди сеанса мастурбации. В каком-то смысле он не ошибся, и я не возражал.

Я уставился на дверь в*нной. Каждая логическая кость в моём теле кричала, чтобы я был в здравом уме, извинился и опорожнил мочевой пузырь, а теперь кричал о пощаде. Но в моём пропитанном возбуждением, наполненном гормонами теле осталось очень мало логических костей, и я стиснула зубы, сжала удерживающие мышцы и последовала за ним на кухню.

Просто сесть было поразительным облегчением, снять давление и позволить мне извиваться под столом, но я всё ещё был в абсолютно безвыходном положении. Твёрдый как камень комок моего мочевого пузыря теперь растягивал пояс моих шорт и вызывал приступы искренней боли. Мне казалось, что каждые несколько секунд меня кололи иглой. Другое желание тоже не исчезало, и мне пришлось полностью сосредоточиться на торте, чтобы удержаться от попытки сорвать одежду с моего друга.

Мне удалось похвалить торт и поддержать подобие светской беседы, но его всё более весёлая улыбка говорила мне, что я никого не обманываю. Должно быть, он подумал, что я трусь под столом, и нашёл это забавным. На самом деле я не мог винить его; Я сидел на своём хвосте, раскачиваясь взад-вперёд, с явно упирающимися лапами в промежность, и всё моё тело сочилось похотью. Я почувствовал сильный спазм, весь мой живот сжался, струя хлынула в трусики. Я немного взвизгнул; он недоверчиво покачал головой.

Сработала водная сигнализация. Я пробормотала что-то о телефоне и поковыляла из кухни. Оказавшись в зале, я согнулся пополам, скрестил ноги и втиснул между ними свои фигуры, толкаясь изо всех сил. Побуждение было теперь ужасно сильным, рёв, угрожавший завладеть всеми моими чувствами, усугублялся постоянными уколами острой боли. Я дрожал от попытки удержать мочевой пузырь. Я был в абсолютном раю, и всё в этой ситуации, даже мой лучший друг думал, что я кончаю рядом с ним, заводило меня ещё больше.

Я отключил сигнализацию и поплёлся назад, пройдя прямо мимо двери в в*нную. Я мог бы войти, я мог бы просто войти и помочиться, но я был слишком далеко, чтобы действовать осмысленно, только удовлетворение своих желаний считалось прямо сейчас. И, что невероятно, мой мочевой пузырь не имел первостепенного значения.

Я полуковылял-полубежал на кухню, стащил его со стула и, совершенно не обращая внимания на его встревоженное выражение лица, сцепил наши морды в диком поцелуе. Его эрекция пронзила меня прямо в мочевой пузырь, заставив меня брызнуть, вскрикнуть и сорваться.

«Кровать», — выпалила я, задыхаясь.

«Вы уверены?» — спросил он. Мы и раньше целовались, но дальше этого не заходили. У меня были свои причины, и он достаточно уважал их, чтобы спросить о такой внезапной перемене мнения. Однако он не собирался сопротивляться, я могла видеть, слышать и чувствовать, что мои выходки хорошо возбудили его.

— Да. О, чёрт, да. Заткнись, иди.

Через несколько секунд я уже лежал на кровати, на спине, и яростно болтал хвостом; Я теряла одежду и разум. Я не мог толком разобрать, что происходит, сквозь плотную дымку желания, вожделения, возбуждения и боли, но руки и губы были на моей шее, на руках, на груди, взъерошивая шерсть на твёрдой выпуклости моего раздутого живота. мочевого пузыря, а затем расхохотался.

— О боже, теперь я понял. Ты самая развратная сука».

Я мог ответить только диким воплем, а потом его руки потянулись мне между ног, и я больше не мог думать, а потом он вошёл, а я поднялась, я потеряла восприятие времени и я плакала, я смеялась, Я чувствовал невероятное давление и побуждение, удовольствие и боль, всё сливалось и подпитывало друг друга и усиливало друг друга, я чувствовал, как оно сдавливает мой мочевой пузырь и наполняет меня, и я крепко сжал его всем, что у меня было, и двигался вместе с ним, и я позволил высвободился рывок, затем ещё один, а затем все мышцы сразу сжались, и я полностью облила себя всем телом во время того, что было намного больше, чем оргазм, оседлав титаническую волну освобождения более чем одного вида.

Я рухнул вниз, как метеор, и моя плавающая голова медленно услышала звук. Мы оба были месивом промокшего меха, сбившись в кучу, и он тихонько смеялся, уткнувшись мордой мне в мех на шее.

— Ты, о боже. Ты совсем сумасшедший, ты знаешь это? Чертовски безумен. Я люблю это. Я тебя люблю, — мягко сказал он и поцеловал меня.

«Давай, дай мне убрать этот беспорядок».

*002*2013-09-24 11:11

Я взял за правило оставить пушистую штуку как дополнительный аромат, который никому не должен мешать.

*004*2013-09-27 01:37

Большое спасибо!

На самом деле я написал это во многом из-за того, насколько мне понравились ваши рассказы.

Я не думаю, что приблизился к качеству, да и не ожидал, но это была достойная попытка.

*006*2013-09-27 20:24

Эй, спасибо. Вы правы насчёт кульминации (хех, кульминации). У меня было много проблем с его написанием, поэтому я решил сделать его простым. На самом деле, как и многое другое в этой истории — вы заметите, что я сделал персонажей предельно простыми, а описания практически отсутствовали, потому что я не знаю, как это делать. Я достигаю приемлемых результатов, несмотря на предельную компетентность, сильно ограничивая себя в тех областях, где, как мне кажется, у меня ничего не получится. Я надеюсь постепенно ослабить эти ограничения по мере того, как я буду чувствовать себя более комфортно с тем, что я могу и не могу делать.

Я мог бы написать ещё раз, но если я это сделаю, это, вероятно, будет что-то совсем другое — это история омо, которая некоторое время сидела у меня в голове, и мне не интересно делать то же самое под немного другим углом. Хотя это не соответствует этому, поэтому я ожидаю, что в какой-то момент попытаюсь переписать его, возможно, значительно.

*010*2013-10-08 23:53

О боже. Одиннадцать сотен просмотров. Теперь у меня нет выбора, кроме как написать ещё один, не так ли?

Держись; Я ПОЛУЧИЛ ЭТО.

*012*2013-10-12 15:18

Для будущих зрителей ссылка на следующую историю.

