Космос смачивает игру (История Авроры Стардаст)

Автор: SciFiGirl [x] (f)

*000*2015-01-31 06:31

После долгих споров я пришёл к решению сделать барабанную дробь Space Wetters, пожалуйста… Интерактивной!

Правила:

1 Выберите варианты A, B, C и т. д. и скажите мне, что Аврора, кто сделает дальше или скажет дальше в комментариях, тот, который мне нравится каждую пятницу, получает выбор с их именем и тем, что они добавили в историю в победе! Также человека можно брать 3 недели подряд, только после этого он не может играть до следующей недели.

Пример: (я выбираю A) Аврора сказала: «О нет! Мне так жаль, что я обмочилась в штаны!» и побежала в свою комнату переодеваться.

2 Есть счётчик мочевого пузыря и очки HP, когда мочевой пузырь достигает 100%, бедная Аврора обмочится, и да, страх или другие средства повышают «метр мочевого пузыря». HP: очки здоровья Авроры падают до 0% в истории Авроры нет смерти или окончания игры, она просто смущается из-за неудачи.

3 ВНИМАНИЕ! Все члены экипажа! Хотя Аврора не может умереть, другие персонажи вокруг неё могут умереть, так что будьте осторожны!

Нет никаких переделок для персонажей, которые умирают, что касается и Пенни, Аврора то и дело остаётся девушкой. Бойся меня, я Жнец!

4 лайка за комментарий, если вам нравится чей-то комментарий или вы согласны с этим человеком, это очень поможет мне принять решение.

5 Если у вас есть какие-либо предложения или вопросы, не стесняйтесь задавать их в комментариях или писать мне.

6 И надо всем веселиться!

Особая благодарность морозному jr2 за помощь в редактировании оригинального Space Wetters. Ты лучшая девочка!

Ссылка на последнюю главу Space Wetters https://omorashi.org/story/154/entry-431-chapter-4-love-is-in-the-air-oh-i-mean-in-space/

Войти один Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 0% HP 100%

Мы с Пенни вместе заходим в лифт, двери автоматически закрываются. Я приказал компьютеру подняться на мостик.

Пенни стоит тихо и терпеливо, а через несколько минут поворачивает ко мне голову и улыбается. Вскоре после этого она отворачивается от меня и смотрит вверх, чтобы посмотреть, как подсчитываются номера этажей до мостика.

Варианты (не забудьте сказать, почему, и напишите, что Аврора скажет дальше или сделает дальше в своём комментарии)

A: Скажи Пенни что-нибудь наугад.

B: Флиртовать с Пенни

C: Поцелуй Пенни

D: Ничего, просто жди пункта назначения

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить

*002*2015-01-31 07:25

{{:

Просто чтобы убедиться, что я правильно понимаю… Мы просто выбираем и делаем выбор (т. е. комментируем «Б: Флиртовать с Пенни») или пишем то, что, по нашему мнению, должна быть следующая часть истории ( полное описание того, как она флиртует, как Пенни реагирует и т. д.)?

}}

Напишите, какой должна быть следующая часть рассказа. Пример: скажите, какой из них вы выберете (Б Флиртовать с Пенни), но добавьте что-то вроде (тогда я или тогда Аврора) «Затем я флиртую с пенни, говоря, что у неё красивые глаза». и т.п.

*004*2015-02-07 00:31

Какого чёрта два победителя за первую неделю!

{{:

A: спросите её, как прошёл её день

}}

{{:

Хорошо, я ужасно пишу, поэтому, вероятно, не буду много комментировать тогда, но это звучит как хорошая идея, потенциально, когда другие с большим количеством идей начнут публиковать :) На данный момент:

B: Флиртовать с Пенни

Аврора флиртует с Пенни, говоря, как хорошо она сегодня выглядит.

}}

Войти два Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 0% HP 100%

Я посмотрел на красивые зелёные глаза Пенни и сказал: «Ты сегодня очень хорошо выглядишь, Пенни». Я флиртовал с ней, когда она немного покраснела и сказала.

«О, спасибо, неплохая ты милашка!» Пенни хихикнула, игриво толкая меня.

«Как прошёл твой день?» Я спросил её с улыбкой: «Отлично, конечно, ты знаешь, что мы обоссались и занимались извращённым сексом в душе, и мы снова вместе, что так мило», — сказала Пенни с паузой. «Я скучаю по тому, как мы были вместе, Аврора. Надеюсь, на этот раз это по-настоящему», — сказала Пенни с грустным выражением лица.

Опции

A: Романтично поцелуйте Пенни, чтобы убедить её, что это так.

B: Скажи что-нибудь, чтобы убедить её, что это так.

C: Возьми её за руку и убеди её, что это так.

Д: Скажи что-нибудь остроумное/саркастическое, чтобы убедить её.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*005*2015-02-14 04:57

Победитель и единственный игрок. РЖУ НЕ МОГУ

{{:

D: все любят остроумных героинь

}}

Войти три Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 0% HP 100%

«Хочешь немного сыра с этим нытиком Пенни?» Я пошутил, сделав смешное лицо, чтобы показать ей, что просто шучу над ней.

— Ты такая сука, Аврора! — засмеялась Пенни, игриво щекоча меня. (мочевой пузырь 15,9%)

Двери лифта открываются, и капитан очень странно смотрит на нас, заставляя мой мочевой пузырь сработать. (мочевой пузырь 20,5%)

— Так вы двое снова вместе или что-то в этом роде? — спросил капитан Нил с растерянным видом и размахивал правой рукой.

Опции

A: Скажите капитану правду.

Б: Ложь.

C: Поцеловаться с Пенни и сказать что-нибудь остроумное/саркастическое.

D: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*008*2015-02-21 04:43

{{:

C: давайте продолжим остроумие — движение

}}

Победитель! Я думал, что это было действительно смешно. И полностью согласен.

Журнал четыре Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 20,5% HP 100%

Я притянул Пенни к себе и подарил ей очень долгий романтический поцелуй.

— Это отвечает вашему маленькому шапке-расследованию? Я шучу с сарказмом, потому что все начали хихикать над весёлой сценой.

«Окей, ха-ха, очень смешно, все возвращайтесь к работе!» приказал капитан, мы с Пенни сели… Внезапно корабль получил удар! (мочевой пузырь 25,9%)

«Кто нас ударил?!» — спросил капитан Нил.

«Баниты нашли нас, сэр, двумя кораблями впереди!» — ответил один из членов экипажа.

«Командир Звёздная пыль, откройте огонь!»

«Да сэр!» я закричал

Опции

A: Огонь по двигателям кораблей.

B: Огонь по кораблям из оружия.

C: Огонь по щитам кораблей.

D: Стреляйте по одному из кораблей, пока он не будет уничтожен, затем стреляйте по другому.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*012*2015-02-28 02:30

Победитель!

{{:

Я голосую за то, чтобы снять их щиты, а затем перейти к тому, что питает их корабль. Такие вещи, как правило, очень взрывоопасны

}}

Лог Пять Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 25,9% HP 100%

Я выстрелил лазерами в два корабля Бэнит, ослабив один из них, другой промахнулся.

Они оба стреляли по кораблю, искра от моего пульта попала мне в руку. (урон HP 99%)

Я снова выстрелил в них, более слабые корабельные щиты упали, щиты других кораблей банитов были на 89%. Я выстрелил гамма-торпедой в машинное отделение более слабого корабля, надеясь, что это вызовет цепную реакцию. Это сработало! Как корабль тогда взорвался в небытие. Приведя в ярость другой корабль банитов, они открыли по нам мстительный огонь. Ещё больше искр посыпалось на меня по всему телу. (урон HP 87%)

Я начал паниковать, думая о своём следующем шаге (мочевой пузырь 40%), капитан кричал на всех, чтобы они поторопились и укладывались. Он поворачивается ко мне: «Аврора выглядит живой, чёрт возьми!» он кричал на меня. (мочевой пузырь 43,5%)

Опции

О: Стреляйте по кораблю лазерами.

B: Обстреляйте корабль гамма-торпедами.

C: Стреляйте по кораблям изо всех сил.

D: Попробуйте установить контакт с кораблём Banit.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*014*2015-02-28 04:12

Основная история снова в художественной литературе!

%https://omorashi.org/story/154/entry-478-chapter-5-to-much-space-iced-tea/

*017*2015-03-07 03:09

Победитель!

{{:

E: Запустите радиоэлектронную войну (взлом), чтобы отключить оружие.

}}

Log Six Comdr. Аврора Стардаст

Мочевой пузырь 43,5% HP 87%

Я приказал Пенни попробовать свои хакерские аппараты на корабле Банит.

— Да, командир! — сказала она, быстро двигаясь так быстро, как только могла на своей консоли. Корабль получает ещё один удар, и на этот раз мой мочевой пузырь становится действительно плохим. (мочевой пузырь 70,5%)

Пока Пенни усердно работала, в меня попала пара искр и обожгла кожу. (ХП 79%)

«Понял, командир! Успейте опустить оружие и добавить щиты». Пенни крикнула с приветствием, когда другие тоже присоединились.

Корабль-банит всё ещё пытался стрелять по нам, но, заметив, что он повреждает наш корабль, теперь корабль-банит в значительной степени является сидячей уткой! Поскольку моя совесть берёт верх надо мной, я думаю, что мне делать дальше?

Опции

A: Прикончить их.

B: Свяжитесь с кораблём Banit, чтобы решить что-нибудь.

C: Бегите и оставьте их в покое.

D: Спросите капитана Нила, что делать.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*023*2015-03-14 03:28

Победитель!

{{:

А. Прикончить их

}}

Лог Семь Comdr. Аврора Стардаст

(Пузырь 70,5%) (HP 79%)

Я как сумасшедший стрелял лазерами по кораблю Банит, который разлетелся на миллиарды осколков.

«Отличная стрельба по Авроре!» приветствовал капитан.

«Спасибо, сэр», — сказал я, когда все остальные зааплодировали, но Пенни не выглядела слишком счастливой и встала, чтобы спуститься на лифте.

Я тоже встал, чтобы догнать её.

— Что случилось, Пен? — спросил я в коридоре.

«Надо было их пощадить, нехорошо они были разоружены!» — сказала она с грустным выражением лица.

Опции

A: Скажи Пенни, что она права.

Б: Скажи Пенни, что она не права.

C: Скажите Пенни, что вы сделали это для её безопасности и безопасности экипажа.

D: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

2-й вариант (необязательно после выбора 1-го варианта).

1 Отправляйтесь в лазарет, чтобы вылечиться.

2 Сходи в туалет пописить.

