Инспектор Гаджет: Хроники Пенни

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-12-02 04:47

Серия рассказов о Пенни во время эпизодов. Если у вас есть какие-либо сценарии, которые вы хотите увидеть в этих или других эпизодах, дайте мне знать. Другие истории, чтобы следовать в ближайшее время.

Глава 1: Озеро Монстров

В Шотландии Пенни решил установить устройство слежения для изучения озера. Во время работы она почувствовала давление на мочевой пузырь. Пенни старалась не замечать, но желание пописить стало сильным. Наконец, ей пришлось скрестить ноги и удержаться. Пенни больше не могла думать ни о чём другом, и ей стало ещё хуже, когда она посмотрела на озеро. «Мне действительно нужно идти», — подумала она. «Что я должен делать?»

Пенни отчаянно огляделась. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и кустов. — Мне придётся пойти туда, — сказала она. Она побежала за дерево, оглядываясь, чтобы убедиться, что она совсем одна. Она встала перед деревом и схватила штаны. Звук напугал её, и она в тревоге огляделась. Затем Пенни увидела, что это всего лишь маленькое животное. Успокоившись, она снова обратила внимание на дерево.

Она расстегнула штаны и стянула их вниз. Пенни позволила им упасть до лодыжек, когда она также спустила нижнее бельё до лодыжек. Затем она потянула свои складки и расслабилась. Мощный поток мочи хлынул из неё, выгнувшись по пояс и забрызгав основание дерева. Пенни вздохнула с облегчением, радуясь, что осталась одна, когда моча стала громче. Она позволила себе насладиться ощущением растущего облегчения, освобождающим ощущением от мочи и звуком, который она издавала.

Наконец её мочеиспускание замедлилось до мягкой струйки, затем вытекло несколько капель, и мочеиспускание прекратилось. Часть мочи Пенни стекала по дереву в большую пенистую жёлтую лужу, которую она образовала. Всё ещё голая ниже пояса, Пенни огляделась в поисках листьев, которые можно было бы использовать. Она сорвала несколько листьев с ветки дерева. «Они выглядят безопасными для использования», — сказала она. Пенни вытерла об неё капли мочи, затем натянула нижнее бельё и штаны и застегнула молнию. Она пошла обратно, улыбаясь, с полным облегчением и способная сосредоточиться на своём расследовании.

Глава 2: Парк развлечений

В парке развлечений Пенни искала спрятанную бомбу, когда почувствовала зов природы. Она решила сделать перерыв в туалете и пошла искать в*нную. Но она увидела очередь в в*нную. «Может быть, если я просто сосредоточусь на поиске, со мной всё будет в порядке», — подумала она, идя дальше. Но самочувствие со временем ухудшалось. Когда она остановилась, ей пришлось держать ноги вместе. — Я не могу думать, — сказала она. «Сейчас я должен идти». Она бегала по парку в поисках места, чтобы пописить, но людей было слишком много.

Потом она увидела колесо обозрения. Она видела, что будет там совсем одна и сможет спокойно позвякивать. Обычно она не стала бы делать что-то столь радикальное, но она была слишком отчаянной, чтобы думать должным образом. Очередь была короткой, но Пенни казалось, что это заняло много времени, её отчаяние становилось всё сильнее с каждым часом. Она осторожно держала ноги вместе. Наконец, она села в путь. Убедившись, что её не видно, Пенни расстегнула молнию, затем натянула штаны и нижнее бельё до лодыжек и присела на корточки.

Пенни перестала сдерживать мочу и позволила ей вылиться золотым каскадом. Пенни вздохнула с облегчением. Тогда она сможет нормально думать. Придумав идею, Пенни открыла свою компьютерную книгу, позволив природе позаботиться обо всём остальном. «Здесь я могу лучше рассмотреть и найти следы бомбы», — сказала она. Книга указала направление. Пенни посмотрела в сторону. «Есть следы динамита недалеко от того места, где дядя Гаечка выиграл медведя-панду», — заметила она. Её мочеиспускание длилось немного дольше, затем замедлилось и прекратилось. Теперь Пенни посмотрела на образовавшуюся лужу, гадая, не слишком ли она резко повела себя. Но сейчас были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться.

Ей удалось начисто вытереть влагалище, но она знала, что ничего не может поделать с лужей. Пенни натянула нижнее бельё и застегнула штаны, быстро слезла и убежала, пока её никто не заметил. Она отправилась в указанное место, надеясь вовремя найти бомбу.

Глава 3: Вулканический остров

На пляже Пенни наслаждалась успехом в другом задании, плавая в океане. Через некоторое время она заметила, что вода влияет на её мочевой пузырь. Она решила, что найдёт туалет, и вышла на берег. Однако там не было никаких признаков в*нной, и Пенни обдумывала варианты. «Пляж слишком открыт, — сказала она. Она снова посмотрела на океан и подумала о том, чтобы отпустить его в воду. «Никто не заметит, если я буду под водой», — подумала она.

Пенни никогда раньше не мочилась в океан, но, войдя, решила, что если она может писить на деревья, то должна научиться пользоваться океаном. «Что, если мне придётся уйти во время задания, связанного с океаном?» — спросила она. Пенни ходил вокруг, ища хорошее место. Она подошла к отмели. «Это всё равно, что выйти на сушу, — подумал Пенни. Она взобралась на него и присела, раздумывая, не стянуть ли ей костюм. «Это не имеет большого значения», — подумала она, оставив его включённым.

Теперь Пенни попыталась сосредоточиться на мочеиспускании. Эта поза напомнила ей о том, как она мочится на землю, а попадание воды усилило её отчаяние. Когда она сосредоточилась на воде, падающей на неё, Пенни почувствовала, как немного мочи попало на её костюм, и вода стала тёплой. Это было приятное чувство, и Пенни могла мочиться в свой костюм и океан в полную силу. Ей нравилось, как вода становится тёплой и растекается вокруг неё. Пенни немного приподнялась, и вода пенилась и пузырилась, когда её поток выходил на поверхность. Она снова опустилась, заканчивая ссать своей вагиной и хорошо струиться под водой.

Потом она больше не чувствовала, что мочится. Пенни поплыла обратно, оставив тёплое место. «Думаю, если я одета, то могу и просто пойти в ней», — подумала она. Она попробовала это позже, со сменной одеждой поблизости. Пенни погрузилась в воду и сумела помочиться в нижнее бельё и штаны. Закончив, пошла переодеваться, задумалась. «По крайней мере, я могу так пойти, если придётся», — подумала она. «Но, может быть, если никого не будет рядом, я попробую вместо этого прицелиться в воду, если мне не нужно быть в воде».

Глава 4: Фараон

Пенни прошёл через пустыню, чтобы добраться до египетской гробницы. Через дорогу она наткнулась на оазис, наполненный водой, окружённый зелёными деревьями. Пенни выпила много воды и пошла дальше. Через некоторое время она поняла, что выпила слишком много и слишком быстро. Её мочевой пузырь был полон, и Пенни нужно было пописить. «Я должна была пойти на дерево», — сказала она. Она осмотрелась. На открытой местности не было ничего, кроме песка. «Я буду терпеть, пока не доберусь до города», — сказала она.

Пока она шла, желание пописить становилось всё сильнее. «Я не собираюсь делать это», сказала она. Она отчаянно огляделась. Она пришла к решению. «Ну, я здесь совсем один, и вряд ли кто-нибудь найдёт меня здесь. Так что я встану и пойду по песку здесь». Пенни расстегнула молнию, затем спустила штаны и нижнее бельё до щиколоток. Она поправила свои складки и позволила моче, которую она сдерживала, вылиться и попасть на песок. Пенни вздохнула с облегчением, увидев, как её ручей изогнулся и ударился о точку в нескольких шагах от неё, купая жука и заставив песок стать влажным, и появилась пузырьковая жёлтая лужа.

Поскольку её мочеиспускание продолжалось, Пенни решила немного повеселиться. Двигая складками и бёдрами, она могла использовать поток, чтобы писать буквы и рисовать фигуры. Ей удалось написать своё имя. «Это может быть полезно», — подумала Пенни. «Возможно, это хороший способ оставлять сообщения. Мне нужно больше практиковаться». Она старалась не забывать практиковаться в письме своей мочой всякий раз, когда у неё была такая возможность.

Глава 5: Унесённый Ветром

На крайнем севере Пенни шла по снегу, чтобы найти базу безумного нюхателя. Несмотря на то, что вокруг неё было холодно, ей всё равно нужно было пить воду, поэтому она пила много воды. Вскоре Пенни ощутила, как её мочевой пузырь наполняется из-за того, что она так много выпила. «Я действительно не хочу выходить сюда», — подумала она, зная, как будет холодно. Она пыталась удержаться, но по прошествии нескольких минут поняла, что это безнадёжно. Пенни взвесила все варианты. Она могла залезть в штаны и не подвергать свою вагину холоду, но знала, что пятно, которое она оставила, быстро замёрзнет. Оставалось только одно.

Пенни сняла перчатки, чтобы лучше держаться, стянула штаны и нижнее бельё и расправила складки. Затем от неё потекла приятная жёлтая струйка на белый снег, окрасив его в жёлтый цвет. Пенни вздохнула с облегчением и попыталась сосредоточиться только на прекрасном ощущении мочиться снаружи, но по мере того, как её облегчение росло, ощущение холода становилось слишком очевидным. Пенни вздрогнула, когда холодный ветер обдул её гладкое влагалище и пальцы. Она никогда не чувствовала себя так холодно там. «Хотел бы я согреться», — подумала Пенни. Затем она вспомнила приятное тёплое ощущение от мочи в океане.

Она коснулась ручья и почувствовала чудесное тепло сквозь пальцы. Затем Пенни коснулась замёрзших участков вокруг своих складок, отчего ей стало приятно и тепло. Когда Пенни расслабилась, получая удовольствие от мочеиспускания на улице, она вспомнила идею писать своей мочой и попрактиковалась. Двигаясь всем телом, Пенни смогла написать жёлтыми буквами: «Я люблю писить, Пенни». Затем она обвела сердечком слово «любовь». Со смехом Пенни закончила, вытираясь, оделась и продолжила свой путь.

Глава 6: Неуправляемый

Пенни была схвачена недалеко от Стоунхеджа. Хотя ей удалось сбежать, тревога от этого опыта была слишком велика для её мочевого пузыря. У Пенни уже были проблемы с мыслями о чём-либо, кроме как о том, чтобы пописить. Она огляделась в поисках идей, но единственное, за чем она могла спрятаться, был один из камней. «Я не могу продолжать что-то такое старое», — подумала она. Она попыталась придумать что-нибудь ещё, но ничего не придумала. «Я больше не могу этого терпеть», — сказала она. «Другого выбора нет», — она спряталась за камень, расстегнула молнию на штанах и натянула их вместе с нижним бельём до лодыжек, присев на корточки.

Она вспомнила поговорку, когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, и, помня об этом, Пенни расслабилась и помочилась на камень, наблюдая, как он стекает по краю на землю. Пенни оправдала это, вспомнив другую поговорку, в которой говорилось, что мочиться — это нормально и естественно, и в этом нет ничего постыдного. Пенни часто использовала эту философию, не возражая против того, чтобы позвякивать где-нибудь снаружи. Она даже пришла к выводу, что это очень забавное занятие и то, чего она с нетерпением ждала. Пенни даже призналась, что тайком пописить на старый мем тоже было весело.

Потом она услышала, что кто-то идёт. Пенни торопилась, быстрее выдавливая мочу, мочилась в полную силу. Через несколько секунд оно замедлилось, и Пенни выпустила последние рывки, а затем, не имея ничего, чем можно было бы почиститься, встряхнула бёдрами и натянула нижнее бельё и штаны. Она застегнула штаны и спряталась, пока агенты БЕЗУМНЫХ собрались в круг.

Глава 7: Никаких мух на нас

В Майласии Пенни следовала за инспектором Гаджетом и МЭДом в храм. На ней был зелёный халат. Придя к храму, она спряталась за кусты и стала ждать. Вскоре она почувствовала, что её мочевой пузырь стал тяжёлым, вероятно, из-за того, что ей пришлось заниматься плаванием. Пенни решила пописить здесь. Она попыталась поднять халат, но обнаружила, что он слишком тесный. Она сопротивлялась, но только падала.

«Что я собираюсь делать?» — спросила она. Ощущение в мочевом пузыре слишком отвлекало. Она не могла продолжать в том же духе и не хотела вести расследование в мокром халате. Оставалось только одно. Пенни расстегнула халат, сняв всё, оставив её только в нижнем белье, которое она натянула до щиколоток и присела на корточки.

Совершенно голая Пенни чувствовала себя незащищённой, но, похоже, кусты её достаточно хорошо спрятали. Она расслабилась и помочилась на траву, прислушиваясь к любым звукам. Больше минуты не было ничего, кроме звука её мочи. Наконец она закончила уборку с помощью листьев кустарника. Пенни подтянула нижнее бельё и снова завязала халат, сделав мысленную пометку попрактиковаться в мочеиспускании в узком халате.

Глава 8: Усыпляющий газ

На островах Боа-Боа Пенни гуляла по пляжу в поисках подсказок, чтобы найти источник производимого усыпляющего газа. Пока она шла, она видела и слышала плеск океана поблизости. Это сильно подействовало на Пенни, так как напомнило ей о необходимости пописить. «Хотела бы я уйти до того, как уйду», — сказала она. Зная, что ей нельзя работать с полным мочевым пузырём, Пенни решила справить нужду поблизости. Не имея в*нных комнат, Пенни ушла в ближайшую листву. Осматривая куст, Пенни заметила, что структура листьев была неправильной, а в центре было что-то похожее на пустое. От них исходил сладкий запах.

«Усыпляющий газ», — поняла Пенни, выбегая на пляж. Она думала, что делать со своим предсказанием. «Я не могу задержать дыхание достаточно долго, чтобы подойти к растениям, и я не могу задержать дыхание». Её желание пописить теперь становилось всё сильнее. Пенни догадалась, что ей придётся писить на открытом воздухе на пляже. Не то чтобы она действительно возражала. Её приключения показали ей, как весело мочиться на улице. Ей нравилось думать о том, где она могла бы позвякивать в разных средах. Затем Пенни снова посмотрела на океан. Она вспомнила, как писила в океан, и решила пойти сюда.

Пока она шла к берегу, она размышляла, следует ли ей погрузиться в воду или раздеться. Потом Пенни вспомнил об идее целиться в воду с суши. «Вот оно. Я попробую это», сказала она. Она сняла туфли и носки и подвернула штаны так, чтобы они были достаточно высокими, когда она ступала по щиколотку. Затем она расстегнула молнию, спустила штаны и нижнее бельё и поправила складки. Пенни расслабилась и услышала звук мочи и плеск воды. Она вздохнула с облегчением и посмотрела вниз, когда её моча вытекла из её щели и попала в воду. Пенни хихикнула, заставляя воду пениться и пузыриться.

Пока её звон продолжался, Пенни решила немного повеселиться. Перемещая свой поток, она оставляла вокруг себя тёплые пузырьки в воде. Когда её мочеиспускание закончилось, Пенни наклонилась и ополоснула своё влагалище водой, натянула нижнее бельё и штаны, застегнула молнию и вылезла на пляж, надевая носки и туфли. Чувствуя себя довольной и с полным облегчением, Пенни продолжила свои поиски, также предвкушая, куда приведут её приключения с мочой.

*001*2014-12-06 03:15

Глава 1

Пенни была дома, смотрела телевизор и пила газировку. Она была удивлена, увидев, что выпила всё это очень быстро. Вскоре ей пришлось пописить, и она пошла в в*нную, но обнаружила, что ею пользуются. Пенни стояла, сдвинув ноги, и ждала. Её отчаяние быстро усилилось. Она чувствовала, как тёплые капли увлажняют её нижнее бельё. Она подумала о том, чтобы пописить в штаны и переодеться. «Это будет означать поражение», — сказала она. «Я никогда не сдаюсь». Пенни отправился искать место, подходящее для звонка. Ни в одном из номеров не было обещано. На кухне она задумалась о том, чтобы пописить в раковину. Затем она выглянула наружу.

Пенни увидел большое дерево. Потом она подумала о том, чтобы пописить в траву за деревом. Она никогда раньше не мочилась на улице, но решила попробовать. Пенни вышла на улицу и спряталась за деревом. Стоя спиной к дереву, Пенни расстегнула свои зелёные штаны, натянула их до щиколоток и спустила нижнее бельё. Не зная, что делать дальше, Пенни села на траву и расслабилась. Она услышала, как писает, и, посмотрев вниз, увидела, как между её складками бежит жёлтый ручеёк, а трава вокруг становится влажной. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением. Потом она почувствовала, что промокла. Пенни открыла глаза и увидела, что сидит в своей растущей луже. Вздохнув, Пенни встала и после попытки привести себя в порядок сдалась и оделась, отправившись в в*нную, чтобы хорошенько помыться. «Мне придётся потренироваться выходить на улицу», — сказала она.

Поэтому при каждом удобном случае Пенни выходила на улицу и мочилась на дерево, наконец, сумев присесть и остаться сухой. Тем не менее, она задумалась о более удобном методе, поэтому поэкспериментировала стоя. Убрав штаны и нижнее бельё, Пенни позволяла своей моче течь свободно, пока она шевелила складками. Наконец, Пенни нашла способ сжать свои складки так, что её мочеиспускание сузилось до дуги, которая попала прямо перед ней. Удовлетворённая, Пенни поклялась использовать этот метод, когда сможет.

Глава 2: На ферме

Когда Пенни добралась до фермы, чтобы найти ракетную базу Мэда, она почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. «Думаю, мне следовало уйти до того, как я ушла», — сказала она. Она пыталась сохранять спокойствие и обдумывать свои варианты. — Думаю, я мог бы выйти куда-нибудь на улицу. Она отправилась, но нашла много открытых пространств. Она прошлась по зданиям, но ничего не нашла. Пенни считала неправильным писить там, где держатся животные. Она хотела своё личное пространство. Когда Пенни бегала по полю, она остановилась, сдвинув ноги, и отчаянно огляделась. Потом она увидела большой стог сена. С благодарностью Пенни подошла к нему.

Она с облегчением увидела, что он скрыл её. Она расстегнула молнию, затем, подняв штаны, посмотрела по сторонам и назад, убедившись, что никто не смотрит. Затем она осмотрела обе стороны стога сена. Уверенная, что она была совсем одна, Пенни улыбнулась и посмотрела прямо на стог сена, и позволила своим брюкам свободно спасть до лодыжек, полностью стянув нижнее бельё. Затем она расправила свои складки и позволила природе сделать всё остальное. Пенни вздохнула с облегчением, когда из неё хлынул большой золотой поток, изогнулся вокруг её талии и ударил в стог сена, увлажнив пятно, когда моча стекала по бокам.

Пенни хихикнула от ощущения щекотки, когда моча продолжала вытекать из её влагалища, щекоча его. В конце концов, её поток замедлился до ручейка. Пенни сделала несколько струй, и последние капли капнули в лужу вокруг неё. С облегчением Пенни вытерла сумку салфетками, подтянула нижнее бельё и штаны и застегнула молнию. Она вернулась к своей миссии, удовлетворённая тем, что её личная миссия увенчалась успехом.

Глава 3: Бермудский треугольник

На корабле Пенни приходилось звонить, но она была полна решимости разгадать тайну исчезающих кораблей. Затем агент бросил её в подводную лодку над водой. Это была маленькая подводная лодка, рассчитанная только на одно место. Теперь она была окружена водой, насколько мог видеть глаз. «Я должна сосредоточиться на задании», — сказала Пенни. Но её мысли продолжали возвращаться к воде, которая в её сознании, казалось, громко плескалась и текла. Пенни позволила нескольким каплям просочиться на нижнее бельё, но это только усилило её желание облегчения.

«Я не собираюсь делать это», сказала она. Она попыталась собраться и подумать. «Я не думаю, что смогу попасть в воду отсюда. Я могу залезть в штаны и сказать, что я был в воде». Искала люк или ведро, но ничего не нашла. Затем она посмотрела на купол над ней. — Думаю, это может сработать. Пенни расстегнула молнию, спустила штаны и нижнее бельё и села на пол. Она откинулась назад, раздвинула свои складки и выпустила струю, которая ударила в купол. Она вздохнула с облегчением и была поражена тем, как она могла писить в таком положении. С любопытством она держала свои складки, которые были мягкими и нежными в её пальцах, и тянула их в разные стороны, то вверх, то вниз, то ближе, то дальше к другому.

Пенни обнаружила, что может рисовать на куполе. Она рисовала фигуры, похожие на звезду и круг, краснея и хихикая, делая что-то настолько личное, что она никогда не могла делать дома. Ручей стих, и Пенни посмотрела на пятно на нижнем белье и штанах. «Это не много». Она воспользовалась часами, чтобы убрать рисунки мочи и оделась. Она была рада, что позже пошла купаться, в которой стирала штаны и нижнее бельё.

Глава 4: Удача ирландцев

После миссии в Ирландии у Пенни было немного времени для себя, поэтому она была в поле. Она взяла четырёхлистный клевер. Вскоре после этого она поняла, что ей нужно в туалет. Пенни огляделась. «Это слишком открыто для меня». Она обошла вокруг и нашла замок. Войдя внутрь, Пенни не увидела никакой в*нной, поэтому поднялась по лестнице и вышла на стену. «Может быть, я смогу перелезть через стену», — подумала она. Пенни подумала, что сможет направить свою мочу за борт. Затем она заметила открытие.

Когда Пенни подошла ближе, она посмотрела вниз и увидела Камень Бларни. «Нужно ли мне?» — спросила она. Затем она вытащила свой четырёхлистный клевер. Она улыбнулась. «Я предполагаю, что удача ирландцев на моей стороне», сказала Пенни. Возможно, у неё всё ещё были сомнения, но она помнила, что когда нужно идти, нужно идти. Расстегнув молнию, Пенни натянула штаны и нижнее бельё до щиколоток и присела на корточки. Нацелившись на край, она расслабилась и позволила себе наблюдать, как её моча стекает вниз, как водопад.

Пенни позволила струе коснуться Камня Бларни и захихикала, увидев появившуюся жёлтую лужицу. Затем она переместила своё тело и заставила поток рисовать крестики, означающие поцелуи, вокруг Камня Красноречия. Затем она позволила остальным упасть дальше за борт, превратившись в капли и скапливаясь вокруг места далеко внизу. Закончив звонить, Пенни встряхнулась, натянула нижнее бельё и штаны и застегнула молнию. Она восхитилась своей работой, с помощью часов стёрла все крестики и ушла с места происшествия. Выйдя на улицу, Пенни залезла под Камень Бларни и нашла место, куда попали остатки её мочи. Улыбаясь, Пенни решила оставить эту лужу там, где она была, и пошла наслаждаться остатком дня.

Глава 5: Делай с выменем и Гайкой в ??цирке

Когда Пенни спряталась в молоковозе, управляемом MAD, чтобы обнаружить нехватку молока и молоко MAD по завышенной цене, она почувствовала давление на мочевой пузырь. Пенни попыталась не обращать на это внимания, но это быстро стало слишком. «Я не могу просто лечь на пол. Меня услышат». Она пожалела, что не взяла с собой специальную пустую бутылку для воды. «Это даёт мне идею», сказала она. Она взяла одну из молочных бутылок. «Я думаю, что я должен опорожнить часть его». Она вылила половину молока и расстегнула штаны. Спустив штаны и нижнее бельё так, чтобы было видно её влагалище, Пенни поднесла бутылку к себе и выпустила мочу, которую сдерживала.

Она вздохнула с облегчением, наблюдая, как молоко желтеет, а бутылочка наполняется, звук мочи приглушается полупустой бутылкой. Пенни закрыла глаза и с любовью вспомнила, как впервые помочилась в бутылку. В цирке Пенни наблюдала за подозрительным фургоном начальника манежа, когда ей захотелось пописить. «Я не хочу ничего пропустить. Но мне действительно нужно идти. Я не думаю, что должен оставлять какие-либо следы, что я был здесь, поэтому я не могу идти по земле». Она отчаянно рылась в сумке в поисках идеи и достала пустую бутылку из-под воды. «Я никогда раньше не пользовался бутылкой, но, думаю, стоит попробовать».

Тихо расстегнув штаны и спустив их, Пенни стянула нижнее бельё, обнажая влагалище. Она приложила бутылку к своей щели и начала позволять своей моче течь в бутылку. Одной из бутылок она держала бутылку, а свободной рукой Пенни играла со своими складками, точно видя, куда выходит моча, чтобы она могла разместить бутылку соответствующим образом. Ей удалось налить всё это в бутылку, которая была почти наполовину полна. Пенни прибралась, как могла, убрав бутылку. Позже у неё появилась возможность опустошить её над кустом, оставив бутылку на будущее. Теперь Пенни открыла глаза в молоковозе, заканчивая. Вытершись, Пенни оделась и на следующей остановке вылила смесь мочи и молока, оставив бутылку. «Запасной — это всегда хорошая идея».

Глава 6: Пиратский остров

Пенни была на лодке с инспектором Гаджетом и Брэйном. Они были в море некоторое время. Затем Пенни подумала: «Даже после того, как я пошла в в*нную дома, видя всю эту воду, мне нужно идти. Может быть, если никто не смотрит, я выйду за борт». Она потеряла свой шанс, когда лодка затонула из-за того, что Гайка выдернула вилку. Погружённая ниже пояса, Пенни подумала о том, чтобы пописить в океан. «Дядя Гаечка и Мозг почувствуют, как вода прогреется, и поймут, что я делаю», — подумала она и решила подержать. Потом их перевезли на другое судно. Пенни не хотела проситься в туалет, и вскоре всех посадили на частный корабль MAD.

Пенни была одна, пока искала улики. «Если это старый корабль, по сегодняшним меркам там может не быть туалета». Её отчаяние росло, когда она осматривала разные комнаты. «Мне нужно идти сейчас, чтобы я мог полностью сосредоточиться на том, чтобы узнать об этом корабле». Она вошла в пустую комнату с одним окном. «Это сработает». Заперев дверь, как могла, Пенни встала у окна. Обеспокоенная конфиденциальностью, Пенни расстегнула молнию на штанах и спустила переднюю часть штанов, пытаясь удержать заднюю часть. Затем она потянулась вниз, чтобы стянуть переднюю часть нижнего белья. Когда только её влагалище было обнажено и прижато к окну, она расслабилась.

Затем пришло прекрасное чувство сладкого облегчения, когда моча вырвалась из её тела и вылилась за борт в воду. Пенни громко вздохнула с облегчением и с любовью вспомнила, как она мочилась в такой одежде в писсуар мальчика в школе. Она была очень рада, что может писить стоя, особенно не стягивая штаны до конца. Закончив, Пенни вытряхнулась и натянула нижнее бельё и штаны. Застегнув молнию, Пенни убедилась, что коридор пуст, и продолжила расследование.

Глава 7: Вы обманули меня?

Когда Пенни наблюдала за MAD на греческой выставке, она почувствовала зов природы, поэтому пошла искать место, чтобы пописить. Шли минуты, и её отчаяние становилось слишком сильным. Всякий раз, когда она останавливалась, она не могла не сдержаться и скрестить ноги, отчаянно оглядываясь по сторонам. Она увидела вход в лабиринт. «Слишком темно, и я не смогу быстро найти выход», — сказала она. На бегу она остановилась и заметила, что находится за статуей. «Полагаю, у меня нет выбора», — сказала Пенни.

Она посмотрела на статуи греческих богов, размышляя, какую из них использовать. Она считала Посидена богом океана. Затем Пенни посмотрела на статую высокой женщины, выглядевшей очень сильной, Афины, богини мудрости. Мудрость была чем-то, чего у Пенни было много. «Греки оставляли подношения у статуй, — сказал Пенни. «Может быть, я могу оставить свой собственный». Осторожно, чтобы не протечь, Пенни подошла к статуе. Как когда-то на ферме, Пенни смотрела по сторонам и назад. Затем она осмотрела статую.

Уверенная, что она была одна, Пенни расстегнула молнию на штанах и опустила переднюю часть под нижнее бельё, которое она опустила переднюю часть, как мальчик, писающий стоя. Выставив своё влагалище напоказ, Пенни поправила свои складки и выпустила приятную золотую струю, омывая статую. Пенни вздохнула с облегчением и посмотрела на пенящуюся жёлтую лужу, быстро растекающуюся у её ног. Пенни двигала бёдрами и писила местами вокруг статуи, образовав лужу вокруг основания. Наконец, мочеиспускание Пенни замедлилось до струйки и вытекло наружу. Когда он прекратился, Пенни сделала пару рывков и почувствовала полное облегчение. Она отряхнулась, капли мочи на её вагине попали на статую. Почувствовав себя лучше, Пенни оделась и застегнула штаны, глядя на лицо Афины. «Спасибо за тайник. Вы полны мудрости. Я думаю, это то, что у нас есть общего».

Глава 8: Мастер викторин

Когда Пенни присела на высокой платформе, изучая подозрительное телешоу, она почувствовала растущую потребность в туалете. «Я должен пойти вокруг здесь», сказал Пенни. Она рассмотрела свои варианты. «На платформе может сработать, но я не должен оставлять никаких признаков того, что здесь кто-то был. Я не должен выходить за борт. Он может попасть на сцену, и меня могут увидеть». Потом она заметила мешок с песком. «Это может сработать». Пенни расстегнула молнию, спустила штаны и нижнее бельё и открыла мешок с песком. Поместив его себе под вагину, Пенни опорожнила содержимое мочевого пузыря в мешок с песком, вздохнув с облегчением и вспомнив свой первый опыт, когда она мочилась на песок.

В своей песочнице Пенни приходилось звенеть. «На самом деле не стоит заходить внутрь и выходить обратно», — сказала она. Она осмотрелась. «Здесь никого нет, и я начинаю писить на улице. Я просто пойду сюда». Тогда у неё возникла мысль. «Интересно, на что похоже движение по песку. Я ещё не пробовала, и мне может понадобиться, если я нахожусь в песчаном месте», — сказала Пенни. Дважды убедившись, что она одна, Пенни расстегнула штаны, спустила их до щиколоток и стянула нижнее бельё. Во-первых, она попробовала писить обычным для девочек способом. Пригнувшись, она помочилась на песок, и он стал темнее и влажнее, образовав пузырчатую жёлтую лужицу.

Затем Пенни встала и потянула свои складки, тренируя своё стояние, делая дуги высотой по пояс, которые она нацеливала и наносила удары в разные точки. Потом поток уменьшился вдали, и Пенни выплюнула остатки мочи. Затем Пенни поэкспериментировала с песком, посыпав немного вокруг своего влагалища, и оно оказалось приятно тёплым. Казалось, он впитал капли мочи, оставшиеся на ней. На всякий случай Пенни подошла к дереву и закончила уборку с листьями. Затем она оделась и вернулась к игре в песочнице, обнаружив, что пропитанный мочой песок достаточно твёрд, чтобы делать хорошие замки из песка, которых она сделала много. «Песок не слишком отличается, но я рад, что попробовал его. Теперь я готов, если мне придётся пользоваться в*нной в песчаном месте».

Теперь Пенни закончила писить в мешок с песком, завязала его и положила на место. Пенни нечем было убираться, и Пенни вытерла часть своей рубашки капли мочи. Она натянула нижнее бельё и штаны и застегнула молнию, возвращаясь к своему расследованию, как будто ничего не произошло.

*004*2017-06-14 01:39

Я напишу его, когда у меня будет время. Есть несколько других историй, которые я мог бы выложить в первую очередь.

