Первое свидание и веселье

Автор: babyboy6 [x] (f)

*000*2014-01-03 02:35

Зимнее небо садилось в своём обычном раннем поместье, когда в обычном кафе, в обычном городе, в обычный день происходило интересное событие.

«Номер 38, большое кофе с 2 сахаром», — кричали женщины за прилавком, когда мужчина встал, чтобы принять заказ. «Спасибо», сказал он, возвращаясь к своему столику и протягивая кофе невысокой, миниатюрной молодой блондинке. Женщины улыбались и благодарили с застенчивой улыбкой.

Мужчина сел напротив круглого стола и какое-то время смотрел своему новому другу в глаза, пока неловкое молчание не вынудило его, наконец, заговорить. «Значит, в вашем профиле указано, что вы студент, что вы изучаете?» Девушка вежливо улыбнулась, но ответила: «Давай не будем об этом». Мужчина немного растерялся, но тем не менее продолжил. — Ну, о чём бы ты хотел поговорить? — спросил мужчина. «Давайте начнём с наших имён, мой псевдоним в профиле — это не совсем то, что я хочу, чтобы меня называли публично», — ответила она. — Ты имеешь в виду, что не предпочитаешь, чтобы тебя называли принцессой-лужицей? — сказал он на язык в поместье щеки и ухмыльнулся. — Меня зовут Мейсон, а тебя? Девушка всё ещё немного краснела, но сумела выудить «Эмили».

Эти двое были вынуждены вести хоть какой-то настоящий разговор, Мейсон был на 7 лет старше Эмили, и у них не было реальной причины появляться на публике. Они познакомились в Интернете, и, несмотря на желание Эмили встретиться наедине, Мейсон настоял на том, чтобы сделать это публично. Несмотря на очевидную смену ролей, Эмили согласилась. Теперь эти двое были вовлечены в вынужденный разговор, в котором, несмотря на неловкость, была определённая тайна.

Через несколько мгновений Эмили наконец начала разговор. — Так чем именно ты занимаешься? она спросила. «Мы не можем говорить о школе, но работа в списке тем?» — спросил Мейсон. Эмили улыбнулась и сказала просто «ага». Мейсон только кивнул головой и продолжил: «Я не работаю, я на самом деле унаследовал много денег в прошлом году, поэтому я ушёл на пенсию в 26 лет, и теперь я просто отдыхаю. Некоторые волонтёры работают здесь и там, но в основном просто отдыхают». Эмили выглядела немного удивлённой: «Вау… Значит, у тебя куча денег, и ты расслабляешься… и разговариваешь с девушками в Интернете, для которых в конечном итоге покупаешь кофе?» Сказала она, улыбаясь. «В значительной степени меня подводит итог», сказал Мейсон с ухмылкой, похожей на улыбку Эмили.

Всё время, пока они болтали, Эмили усердно пила свой большой кофе. В таком маленьком теле она знала, что вскоре настоящая связь между ними воплотится в жизнь. На самом деле, она уже начала чувствовать небольшое давление, пока они медленно продвигались в своём разговоре.

«Вы закончили с кофе?» — спросил Мейсон, заметив, что Эмили изо всех сил пытается достать содержимое со дна чашки. «Почти», — ответила она, наклонив чашку вверх и допив последнюю каплю, которую смогла найти. «Ну вот, теперь я закончила», — сказала она с улыбкой и покраснела.

— Хочешь прогуляться? — спросил Мейсон, так как ночь была не по сезону тёплой. Эмили не совсем понимала, что задумал Мейсон, чтобы решить, что он в достаточной безопасности, и согласилась, ответив просто «конечно». Они вышли из магазина и начали прогулку. Через несколько минут они оказались в переулке и шли в одиночестве по тихой улочке, где едва слышно, но отчётливо было слышно шуршание. «Что это?» — игриво спросил Мейсон. «Что есть что?» Эмили ответила, точно зная, о чём говорил Мейсон. — Этот шум, ты его слышишь? — спросил Мейсон, когда они остановились. — Я ничего не слышу, — сказала Эмили, глядя на Мейсона. «Спорю, что нет», — сказал он с улыбкой. Они постояли мгновение, прежде чем Мейсон что-то заметил. На большой вывеске перед магазином было написано «ЧТЕНИЕ ПО ЛАДОМУ», под которое Мейсон решил, что это будет забавным способом провести следующие полчаса.

«Это может быть весело, — сказал он, указывая пальцем, — давайте попробуем». Эмили не возражала, и вскоре они уже сидели за столом стереотипного хироманта, за исключением хрустального шара. Мейсон пошёл первым. Женщины схватили его за руку и, глядя почти пассивно, быстро пришли к выводу: «Ваша привилегированная жизнь даёт вам много свободного времени, что также даёт вам много свободного времени для интересных развлечений. Ваше будущее будет для вас очень удовлетворительным. если вы не потеряете свою перспективу». Мейсон не мог спорить со считывателем и позволил прочитать ладонь Эмили. Женщины уделили Эмили больше времени и спустя некоторое время вернулись с тщательно составленным чтением. «Ты — нерешительное, богатое событиями существо. Красивое, но скрывающее что-то на виду, что может и не быть секретом. Ты будешь вести нормальную жизнь с неповторимым колоритом».

Мейсон нашёл мероприятие очень интересным. «Это было круто, она довольно хорошо запечатлела нас обоих», — заявил Мейсон, обращаясь к Эмили, когда они выходили из магазина. «Ну, ты мог бы немного раздать», сказал он, глядя на талию Эмили. Она посмотрела вниз и заметила белый кусок пластика, похожий на материал, торчащий вокруг её талии. Её лицо покраснело, когда она опустила рубашку из-за своего «уникального вкуса». Мейсон улыбнулся, когда они снова пошли. Эмили двигалась значительно медленнее, чем раньше, и Мейсон понял, почему.

— Если хочешь, мы можем вернуться ко мне домой, это за углом. Эмили улыбнулась и сказала: «Да, мне бы это понравилось». Вскоре они оказались у двери Мейсона, а Эмили отчаянно танцевала, пытаясь попасть внутрь. — В чём дело, ты не защищён? — спросил Мейсон, когда Эмили покраснела, когда Мейсон наконец объяснил, почему они встречаются. «Я был, прежде чем мы прочитали наши ладони, но, возможно, я попал в небольшую аварию, когда вы спрашивали о каком-то странном звуке».

Лицо Эмили горело от того, как сильно она краснела, но всё равно любила это. «Значит, если я не потороплюсь, я думаю, ты вернёшься в свою комнату в общежитии в мокрых штанах, чем?» — игриво сказал Мейсон. «Это именно то, что я говорю», — возразила Эмили, подпрыгивая.

Мейсон не торопился, но они оба проникли в его дом до инцидента. — Где твоя в*нная? — отчаянно спросила Эмили. — У меня его нет, — игриво ответил Мейсон. «Я серьёзно, я не могу этого выдержать, и моя защита тоже не выдержит», умоляюще сказала Эмили. «Пойдём со мной», — сказал Мейсон, ведя Эмили через тёмные коридоры в тёмную комнату. Она вошла, и Мейсон, наконец, щёлкнул выключателем, но комната, которую увидела Эмили, была не в*нной; комната, которую она увидела, была прачечной. «Упс, должно быть, свернул не туда», — сказал Мейсон и улыбнулся, глядя на Эмили, которая снова покраснела, зная, что больше не может сдерживаться.

Эмили заливает подгузник даже хуже, чем она ожидала. Через мгновение её штаны начали темнеть, а тёплая влага стекала по ногам. Затем на лице Эмили появилась улыбка, когда она что-то сказала Мейсону. «Отлично», — произнёс он, когда она подмигнула ему.

«Я думаю, тебе придётся чистить меня, а также мою одежду, не так ли?» Эмили сказала в ведущем поместье. «Наверное, да», — ответил Мейсон, сдирая со своей девушки её мокрую одежду, затем свою сухую, а затем привёл свою новую подругу в необычный душ.

*002*2014-01-04 05:00

Я думал о том, чтобы создать сериал вокруг мужского персонажа, каждый раз с новой спутницей и, возможно, с несколькими повторными появлениями популярных персонажей.

