Мастер и любовь Саори

Автор: MrMakeherWait [x] (f)

*000*2012-07-23 00:12

История изначально была RP, написанной мной и Ишигринсой в соавторстве. Полный RP (который всё ещё продолжается) можно найти по адресу: http://omorashi.org/…47-saoris-love/

Если люди здесь (на форуме историй) проявят интерес, я продолжу публиковать главы по мере того, как мы подходим к переломным моментам в повествовании. Вы будете видеть отметку ### каждый раз, когда автор (и обычно перспектива) переключается. Это был самый простой способ преобразовать это в форму истории, не делая кучу редактирования, чтобы прояснить разделы диалога.

Ишибринса играет роль Саори, а я играю роль Джеймса.

ГЛАВА ОДИН

Саори жила в Америке около пяти лет, так что в основном она могла объясниться, и она понимала в основном то, что говорили все остальные, особенно её муж, которому около двух лет? У неё были иссиня-чёрные волосы, которые ниспадали ей на плечи, но она редко позволяла им просто свободно свисать. Она предпочитала завязывать их в пучок или в косы, которые затем заворачивались в круговые узоры, как у принцессы Лии в «Звёздных войнах».

Она по-прежнему не разговаривала со многими людьми, кроме своего очень узкого круга японских друзей и тех людей, с которыми её познакомил муж. У неё было мало уверенности в том, что она может получить работу в одиночку, потому что её английский акцент заставлял её нервничать по поводу того, смогут ли другие понять её на самом деле или нет.

Саори была около 157-158 см и весила около сотни фунтов или чуть больше. Её грудь была не намного больше, чем B, и некоторые могли бы даже принять их за A. Однако у неё были хорошо развитые бицепсы и бёдра, когда она училась в старшей школе, играя в волейбол. Раньше она была очень хороша в спорте, и, несмотря на свой небольшой рост, она могла удивить соперника у сетки своей способностью прыгать и просто доставать до неё достаточно, чтобы «коснуться» мяча, что было её лучшей попыткой. хлопнуть!

Теперь у неё был только один человек, ради которого она жила. Мужчина скоро вернётся с работы, а ей ещё нужно закончить приготовление ему ужина. Единственное, о чём она думала, это сделать именно это.

###

Джеймс пристально смотрел на экран. Почему алгоритм дал сбой до обработки всех данных? Не должно быть никакого способа… ах-ха… вот и всё. Он быстро переставил несколько строк кода и снова запустил тест. В этот раз ошибок не было. Идеальный. Это был отличный момент, чтобы остановиться и положить этому конец.

Джеймс взглянул на время в угол экрана и улыбнулся. Он представил, как его девушка Саори сейчас будет готовить ужин. Вытащив свой мобильный телефон, он быстро просмотрел её сообщения за день. Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз просила у него разрешения посетить комнату для девочек. Сегодня днём ??она ушла на долгую прогулку, и сегодня было довольно жарко. Наверняка у неё была по крайней мере бутылка или две воды, чтобы выпить во время прогулки.

Он закрыл глаза и представил, как она танцует по кухне, извиваясь и периодически останавливаясь, чтобы крепко сжать ноги, когда нахлынет волна срочности. Он чувствовал слабый запах чего-то вкусного в воздухе, исходящем от плиты. Это был лосось? Внезапно Саори резко нагнулась над пустошью и издала тот милый писклявый звук, который она всегда издавала, когда ей было плохо. Он мог сказать, что стало плохо.

«Пахнет восхитительно, но когда эти отчёты TRS будут готовы для моего обзора, Джеймс?»

Джеймс посмотрел через стол на своего босса Майка. ВТФ? Он не помнил, чтобы приглашал Майка на ужин. Он оглянулся на плиту, чтобы спросить Саори, но вместо этого там стоял его коллега Трэвис в кухонном фартуке Саори. «Да, дорогой, не хочешь ли ты немного кетчупа со своими отчётами TRS?»

Что с ним происходило? «Джеймс, те отчёты TRS?» повторил Майк.

Глаза Джеймса распахнулись, и он увидел Майка, стоящего у двери его кабинета. Вкусный запах, исходящий от плиты, и Саори исчезли. К счастью, Трэвис тоже. Он быстро покачал головой из стороны в сторону. Дневной сон.

«Они будут готовы вовремя, обещаю», — ответил он, вставая, чтобы уйти. Проклятые отчёты TRS. Иногда он действительно ненавидел эту работу. Он надел куртку, когда Майк исчез из дверного проёма. Скорее всего, он собирается беспокоить кого-то ещё из-за их отчётов TRS.

Пять минут спустя Джеймс уже шёл домой. Пришло время вытащить Саори из головы и взять в свои объятия. Он снова улыбнулся при мысли о том, что она ждёт его.

###

Соари любила Джеймса больше всего на свете, и это был долгий день. На самом деле она уже давно ничего ему не писала, но ходила по магазинам, чтобы купить всё, что ей нужно для приготовления его любимой еды. Она провела за покупками почти полтора часа из-за половинной скидки и других раздражающих признаков, привлекавших толпы в супермаркет. Не поймите её неправильно, ей нравились сделки так же, как и всем остальным, но она знала, что ей нужно вернуться домой и начать обедать вскоре, когда она была там, и это пугало её, что она не успеет закончить вовремя.

Тем не менее, взглянув на часы, гадая, успеет ли она, она заметила, что у неё осталось всего десять минут, чтобы вовремя приготовить Джеймсу еду, и что он наверняка устанет и ему понадобится помощь. успокоить его от тяжёлого дня. Она смотрела на своё сырое мясо и знала, что если пойдёт в в*нную, то точно не будет к нему готова. Ей пришлось ждать.

Она начала жарить мясо и, как только поставила тарелки на стол, увидела, что часы пробили шесть пятнадцать его обеденного времени. Он наверняка войдёт в дверь в эту самую минуту. она скрестила ноги, поставила тарелки и с надеждой посмотрела на дверь, желая поприветствовать его, прежде чем исчезнуть в в*нной. Дело было не в том, что он не отпустил бы её вперёд или не рассердился, по крайней мере, так она думала. Но ему было бы так приятно видеть, что она достаточно заботится о нём, чтобы, когда он входит, она была рядом с ним.

###

Джеймс заехал в гараж и снял солнцезащитные очки, аккуратно положив их в держатель для солнцезащитных очков. Он был благодарен за то, что движение было лёгким, так как он был очень голоден. В глубине души он задавался вопросом, почему его маленькая девочка не писала сообщения какое-то время. Неужели она снова забыла, что должна постоянно держ%ть его в курсе своего местонахождения и того, что она делает? Конечно нет.

Войдя, он ощутил восхитительный аромат, о котором раньше только мечтал. Он увидел, как Саори крепко скрестила ноги, когда заканчивала ставить тарелки на стол. Да, похоже, ей всё-таки нужно было посетить комнату для маленьких девочек.

Он быстро подошёл и взял её на руки, сильно сжал, а затем нежно поцеловал в щёку. При росте ровно 182 см он знал, что ей нравится, насколько он выше её, и он воспользуется любой возможностью, чтобы убедиться, что она не забыла. Он был её большим плюшевым мишкой, а она его милой маленькой девочкой.

Он вспомнил, что ему нужно поговорить с ней (возможно, даже наказать её) о том, почему сегодня она не пишет чаще. Они были вместе достаточно долго, чтобы она знала, чего от неё ждут, а также знала, что её ждёт, если она не сделает то, что ей сказали; но сначала ему нужно было избавиться от этой парадной одежды и одеться во что-то более удобное.

«Идите, присаживайтесь, юная леди. Я надену шорты и футболку, а потом вернусь и присоединюсь к вам. Кроме того, нам нужно кое-что обсудить относительно вашего поведения сегодня. ». Последнее слово он сказал суровым тоном, который приберёг только тогда, когда она попадала в беду. Он решил, что позволит ей потушить это несколько минут, пока он переоденется.

###

Она собиралась попроситься в в*нную, пока его не было в комнате, но когда он вдруг упомянул о её поведении, которое она не помнила, когда делала что-то плохое, она вдруг закусила губу, испугавшись спросить его. Он не только скажет «нет», но, вероятно, подумает, что она пытается спрятаться от выговора или чего-то ещё, что он хотел сделать с тем, что она сделала.

Она сидела за столом, терпеливо ожидая, сколько могла, но уже двигала ногами вместе и стучала коленями. Она была слишком стара, чтобы оказаться в таком затруднительном положении, но вот она здесь, и она действительно надеялась, что не разочарует его ещё больше, намочив свои свободные джинсы, которые были надеты с её пурпурной рубашкой. Она смотрела на часы, надеясь, что он поторопится. Она боялась, что может не продержаться слишком долго.

Глядя на плиту, на готовую еду, задаваясь вопросом, хочет ли он, чтобы она уже приготовила её, или он хочет, чтобы она была тёплой. Она ёрзала, не зная, что лучше сделать, но он ведь не задержится слишком долго? Что она могла сделать? Она хотела сделать это правильно. Рискуя непослушанием, она подошла к двери спальни и постучала в неё.

«Дорогая? Ты хочешь, чтобы она была приготовлена, когда ты выйдешь, или ты хочешь, чтобы я подождал, пока она согреется?» — спросила она, извиваясь и держась между ног. Дверь в этот момент всё ещё была закрыта, так что он не мог видеть, как она пыталась не мочиться, и она была рада. Она хотела, чтобы он видел её сейчас взрослой, а не маленькой девочкой, собирающейся обмочиться.

###

Джеймс закончил переодеваться как раз в тот момент, когда услышал, как Саори говорит с другой стороны двери. Он быстро открыл дверь и, должно быть, напугал её, потому что она подпрыгнула. Она поспешно пришла в себя, но он не пропустил её руку, зажатую между её ног, изо всех сил стараясь не мочиться. Он видел это раньше, хотя и не был уверен, что Саори знала об этом. Боже мой, в какие затруднения попадёт его маленькая девочка. Он улыбнулся, несмотря на то, что расстроился из-за отсутствия сообщений.

«Пожалуйста, приступайте к сервировке еды, а затем садитесь, как вам было сказано, юная леди», — сказал он тоном чуть более нейтральным, чем раньше.

Он последовал за ней на кухню и сел во главе стола. Он смотрел, как она наполовину идёт, наполовину шаркает к печке. Он вытащил свой телефон и снова просмотрел историю их переписки.

«Дорогой…» он медленно задремал, собираясь с мыслями. «…пожалуйста, объясни мне, почему я получил от тебя только одно сообщение за последние несколько часов. Ты же знаешь, что должен писать несколько раз в час и постоянно держать меня в курсе».

«Тем не менее, у меня есть одно сообщение, в котором говорится, что вы наслаждаетесь дневной прогулкой, и ничего после этого…»

«Почему?..» Он посмотрел на неё с явным неодобрением в глазах.

###

Она сглотнула и побрела обратно к столу маленькими шажками, почти боясь, что больший шаг вызовет течь.

— Я покупала тебе еду, — прошептала она. «Мне нужно было вернуться домой до того, как ты уйдёшь с работы, потому что я хотел приготовить для тебя ужин, и там была сумасшедшая распродажа, из-за которой я задержался на два часа! Я пытался найти время, чтобы написать тебе, но каждый раз Для этого я вытащила свой телефон, кто-то сзади ткнул меня в спину и заставил двигаться вперёд.Честно, я пыталась написать тебе, а потом вышла из магазина и, увидев, который час, твой ужин и Пытаться сделать тебя счастливым было единственное, о чём я думал».

Она наполовину скулила, отчасти умоляя его, чтобы он понял, что она хочет домой, но отчасти потому, что боялась, что, если он её отшлёпает, она тут же намочит штаны.

— Мне очень жаль, — прошептала она.

###

«Это не оправдание, юная леди. Вы должны были найти время, чтобы написать сообщение. Вам нужно было написать сообщение, когда вы приехали в магазин. написать мне и сообщить, что я задержу ужин, значит, вы не уделили себе достаточно времени, чтобы сделать покупки».

Джеймс посмотрел на Саори, которая всё ещё стояла на своей стороне стола, крепко сжав ноги и слегка согнувшись в отбросах.

— А теперь садись и ешь ужин, пока не остыло.

«После того, как мы закончим ужин, вы пойдёте прямо в угол на 20 минут. Это понятно, юная леди?»

Он улыбнулся, задаваясь вопросом, как это будет происходить. Сможет ли она хотя бы дожить до обеда, не протекая? Если это так, то, конечно, 20 минут в одиночестве в углу было бы слишком много для её бедного маленького мочевого пузыря. Обычно она не сдерживала себя, если только не была по-настоящему в отчаянии, а всего несколько минут назад она сдерживала себя у его двери.

Он откусил первый кусочек блюда, которое она приготовила, и сразу же нашёл вторую причину, по которой он будет наслаждаться ужином, хотя это не стало неожиданностью — Саори была отличным поваром, когда она подала заявку.

###

Со слезами на глазах она кивнула и начала есть.

Она сделала два укуса и тут же засунула левую руку обратно в промежность своих джинсов, её ноги начали трястись, а колени стучать друг о друга.

Что она могла сделать? Она не могла мочиться за столом, это было бы постыдно, даже больше, чем даже делать это. Это не было санитарно! Голове стало жарко, а на линии роста волос на левой стороне лица выступил пот.

Она не двигалась взад и вперёд на своём стуле, даже когда он стучал коленями, а её попа шевелилась. Она боялась, что в любой момент…

Маленькая струйка действительно выскользнула наружу, протянув её внутренности, как игла протягивает нить через ткань! Это было болезненно, обжигающе, а затем влажно, когда немного воды увлажнило её бледно-лиловые трусики. Она собиралась это сделать, и если бы она это сделала, её могли бы отшлёпать. Её глаза были широко раскрыты от ужаса, и из них начали течь слёзы, когда она попыталась крепко прижать руку к своим интимным местам. Ей не хотелось мочить штаны. Пожалуйста, не надо!

Задыхаясь… задыхаясь… задыхаясь, она продолжала двигаться, пытаясь откусить ещё один кусочек.

Всплеск… кап-кап-кап-всплеск… она почувствовала, что её рука начинает немного увлажняться.

Её глаза начали течь больше.

Э… э… э… э… э… э… э… э… э… э… э… э… ах…!

А потом она начала плакать, когда немного крови пролилось через её мышцы, заставляя их гореть, а её лицо краснеть ещё больше! Она делала это. Ей ещё предстояло пройти, но уже промежность была мокрой.

###

Джеймс продолжал есть, внимательно следя за Саори. Казалось, ей было очень трудно справляться. Он слышал, как под столом стучат её колени. Едва она начала есть, как сунула руку между ног. Он не мог этого видеть, но, судя по тому, как быстро её рука оторвалась от стола, и по выражению её лица, предположил, что именно туда она направлялась.

Она начала издавать свои маленькие задыхающиеся звуки и начала плакать. Он не был уверен, но предположил, что к этому моменту она, вероятно, начала течь в трусики. Он ещё не слышал, чтобы моча плескалась на полу, так что она, очевидно, всё ещё сохраняла некоторую степень контроля.

Не желая казаться совершенно бесчувственным, но и не желая давать понять, что он знает о её полном затруднительном положении, он решил притвориться, будто её поведение было просто связано с назначенным им угловым временем.

«Юная леди, прошло всего 20 минут, и вы знаете, что я легко вас отпускаю… и всё же вы плачете, как маленькая девочка? Я мог бы выбрать, чтобы дать вам порку. Так что давай перестанем плакать об этом и пообедаем, как взрослый».

Джеймс знал, что больше всего на свете она хотела, чтобы он воспринимал её как взрослую, поэтому он включил последнюю часть. После того, как она сказала ей перестать вести себя как маленькая девочка и вести себя как взрослая, ей будет гораздо труднее найти способ признаться ему, что она вот-вот обмочится, не выглядя при этом ещё более ребячливой.

Или, возможно, она наберётся смелости и найдёт способ признаться ему в своей потребности? Он не стал бы ставить на это, но в данный момент его ничто не могло удивить.

Одна из вещей, которые ему нравились в ней, заключалась в том, что она, казалось, так и не научилась тому, что значит быть большой девочкой, в которой она так дико хотела участвовать, давая ему знать, когда ей нужна комната для маленьких девочек. Вместо этого она часто делала всё возможное, чтобы скрыть это от него или старалась ждать как можно дольше, прежде чем поднимать эту тему. Нередко она попадала в трудные ситуации. Иногда он почти видел, как шестерёнки крутятся у неё в голове… если она скажет ему или попросит разрешения извиниться… и тогда она затронет совершенно другую тему. В конце концов, она слилась (или того хуже), была наказана и искренне извинялась… но она так и не научилась этому. О, какая особенная девушка она была. Джеймс тепло улыбнулся ей через стол.

###

Саори пугалась всё больше и больше с каждой минутой. Довольно скоро она потеряет полный контроль, а Джеймс уже разочаровался в ней. Она попыталась сдержать вздохи, но не смогла. Ей пришлось слишком сильно помочиться, и её левая рука изо всех сил сжимала мокрую промежность, даже надавливая на неё, чтобы не допустить дальнейшего повреждения. Её правая рука дрожала, когда она подносила её ко рту, но вдруг ещё одна струя, очень длинная и чрезвычайно трудная для остановки, скользнула в её трусики и пропитала их, согрела её руку, а затем намочил стул под ней. Если она протечёт ещё раз, она размоет весь пол.

«Я… я…» она тяжело дышала, пытаясь не мочиться. «Я… я… эм… я буду в порядке», — её лицо покраснело, она надеялась, что он не отшлёпает её, хотя она знала, что проигрывает битву и что она снова промокнет…

П…о…у…р! П…о…у…р! П…о…у…р…! Трижды вода хлынула через её интимные места, расширяя её трубки всё шире и шире, а затем раздался звук воды по дереву, когда стул начал переполняться.

П…0…у…Р! Она почувствовала, как вытекает четвёртая большая лужа воды, и, наконец, она выпустила достаточно воды, чтобы её снова можно было контролировать, и её мышцы перекрыли всё остальное, что было внутри.

Её лицо было багровым, сердце колотилось, а мозг смирился с тем, что с ней обращаются как с ребёнком, поскольку она в очередной раз разочаровала его и написила себе в штаны.

###

Джеймс продолжал есть, не спуская глаз с Саори. Казалось, она едва могла говорить, уверяя его, что будет хорошей девочкой. Почему-то он сомневался в этом — если только она не спросит его разрешения в следующий раз… *всплеск*

Он услышал безошибочный звук жидкости, падающей на твёрдый деревянный пол.

Когда лицо Саори приобрело очень нелестный тёмный оттенок красного. Он мог видеть страх и тревогу на её лице. Как он должен реагировать на эту аварию? Любящий и нежный или суровый и неодобрительный? Он решил, что сейчас вообще не будет отвечать.

Джеймс откусил ещё кусочек этой еды и сделал вид, что не заметил. В конце концов, он не мог этого видеть, возможно, она могла подумать, что у него много забот на работе… Если бы он ничего не сказал, она могла бы подумать, что он этого не заметил, и осталась бы с ещё более смущающей работой признавшись ему, что она описилась, как маленький ребёнок. Ей нужно было что-то сделать, прежде чем она встанет и встанет из-за стола, где, как он полагал, всем будет очевидно видеть её мокрые штаны.

Он решает оставить мяч на её площадке и вместо этого подсказывает ей немного, но не слишком много.

«Ты выглядишь немного раскрасневшейся, дорогая, ты в порядке? Как прошла твоя прогулка в парке сегодня?»

Это должно сработать. Достаточно места для того, чтобы у неё был шанс признать свой несчастный случай, но также и возможность полностью избежать темы и продолжать пытаться скрыть это от него. Он задавался вопросом, может ли она на самом деле попытаться найти способ выйти из-за стола так, чтобы он не узнал. Это было бы забавной игрой, в которую она могла бы попробовать поиграть.

«Ты почти не прикоснулся к своей воде. Выпей что-нибудь».

Он знал, что она не захочет добавлять больше жидкости в свою систему, но сомневался, что она наберётся смелости, чтобы попросить не пить. В конце концов, что она могла возразить против того, чтобы выпить немного воды в жаркий день, не раскрывая своего положения и того, что именно только что произошло?

###

Саори ещё раз осторожно откусила от еды, когда он начал спрашивать, не случилось ли что, и как прошёл её день в парке. Она проглотила его, чтобы ответить, хотя её нервный голос трудно было не заметить.

«Я… я в порядке», сказала она. — Так много дел от Элии, и я немного боюсь долго ходить в угол. Ты же знаешь, как иногда у меня отказывают ноги, когда я стою целый день.

В мыслях она пыталась найти способ скрыть свой несчастный случай, и даже если просто не дать ему заметить, пока её наказание не закончится, и она сможет переодеться в пижаму, возможно, он не узнает, что она обмочила штаны. Она увидела фартук на стойке и посмотрела на свою посуду на столе. Он упомянул воду, но она сделала вид, что не слышит этого. Ей не хотелось ничего пить, и она не хотела, чтобы он подумал, что она непослушна, поэтому лучше всего было притвориться, что она не заметила, что он сказал.

Она осторожно встала из-за стола, держась к нему только лицом, сомкнув ноги и всё ещё немного покачиваясь, чтобы он подумал, что ей всё ещё нужно плохо пользоваться в*нной. Это был хороший предлог, чтобы держать её ноги сомкнутыми и так трудно видеть. И тут у неё появилась идея. Она «случайно» вылила воду на себя, когда начала вставать, в результате чего вода пролилась на её штаны, где она ещё немного помочилась, и на весь пол. Бутылка с водой опустела более чем наполовину, и, когда вся вода лилась на неё, она могла намочить штаны, и он не знал, что это было — вода или её моча.

Она полностью встала и посмотрела на него.

— Прости, — прошептала она. — Наверное, я просто нервничал, потому что ты собираешься меня наказать?

Она отнесла свою тарелку к раковине, её штаны теперь липли к её ягодицам и ногам. По крайней мере, ей больше не нужно было мочиться, и она надеялась, что у неё не будет таких проблем из-за пролитой воды, которую она могла бы убрать, как если бы её заметили, когда она мочится в штаны. Она всё ещё извивалась и держала ноги вместе, чтобы создать впечатление, что ей всё ещё нужно идти. Она даже согнулась для него в талии, пытаясь сделать вид, что ей пора идти, но отнесла свою тарелку в раковину и вымыла её.

«Я помою посуду, прежде чем ты поставишь меня в угол, чтобы твоя кухня была чистой для тебя», — нервно улыбнулась она ему.

###

Ух ты. На этот раз Джеймс был тем, кто был поражён. Он определённо не ожидал, что Саори прольёт на себя воду, пытаясь скрыть несчастный случай. Он догадался, что после обеда она попытается накинуть прямо на себя фартук, тем самым помешав ему взглянуть на её промежность и большое мокрое пятно, которое, как он знал, там поджидает. Но не это.

Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но не смог произнести ни слова… он фактически потерял дар речи. Если бы она надеялась избежать неприятностей, это было бы последним, что она должна была сделать. Одно дело — попытаться не говорить ему ещё немного, и совсем другое — попытаться солгать об этом и вообще не говорить ему об этом. Это не будет летать в этом доме.

— Юная леди, немедленно тащите сюда свою попу. он сказал; разочарование и разочарование теперь невозможно не заметить в его голосе. Он указал на точку на полу прямо перед собой, указывая Саори, где он ожидал, что она будет стоять.

Он сделал последний глоток из своего стакана воды, затем выпрямился и стал ждать, пока она подойдёт.

— Вам действительно нужно что-то мне сказать, юная леди?

Он стоял и ждал в полной тишине, чтобы увидеть, воспользуется ли она этой последней возможностью, чтобы честно рассказать о том, что произошло.

###

«Гм…» она корчилась на месте, скорее от нервозности, чем от попытки притвориться, что ей всё ещё нужно в туалет. «Я…» и она начала плакать.

Она не собиралась разочаровывать его. Она надеялась, что он отпустит это без вопросов, но тон его голоса заставил её почувствовать, что он уже знает, что произошло на самом деле. Она задрожала и попыталась перестать корчиться, пытаясь дать ему заметить. Она боялась произнести эти слова, но знала, что не сможет избежать того, чтобы он узнал. Она дрожала, стоя там, со слезами на глазах… она кивнула ему. Она хотела сказать ему, но была слишком напугана и нервничала. Ударит ли он её или как-то ещё накажет за то, что она намочил штаны? Будет ли он говорить с ней сверху вниз, как будто ей два года? Её глаза защипало, когда из них потекли слёзы.

Самым тихим голосом, каким только могла, прошептала она. «Я обмочился в штаны».

Затем она съёжилась и сделала шаг назад, дрожа и опасаясь того, что он собирается сделать или сказать. — Я говорила тебе, — сказала она тем же низким голосом. «В супермаркете было так многолюдно, что я даже не успела сходить в туалет и начать ужин. Я ушла туда очень рано», — теперь рыдала она. «Я ухожу отсюда в два, а ты возвращаешься домой в 6:15. У меня обычно много времени, когда я это делаю. Я не знал, что у них идёт распродажа, пока не приехал туда».

У неё болел живот, а тело тряслось, пока она ждала его «смертного приговора».

###

Джеймс начал говорить, сохраняя ровный и размеренный тон.

«Вы обмочились в штаны, не так ли? Сколько вам лет, юная леди? Мы обсуждали это раньше. Когда вам понадобится комната для маленьких девочек, вы должны сообщить мне и попросить разрешения освободить вас. Я знал, что вам нужно идти, когда Я видел, как ты сжимал свои ноги, когда я пришёл домой. Я был уверен в этом, когда поймал, как ты держишься за них, как малыш, когда я открыл дверь в свою комнату и удивил тебя».

«По твоему поведению во время ужина было очевидно, что ты медленно теряешь контроль и мочишься. Ты должна была знать лучше, чем думать, что сможешь скрыть это от меня, дорогая. Я слишком хорошо знаю тебя и твой мочевой пузырь».

«Но… я ждала, что ты мне скажешь. Большие девочки сообщают кому-нибудь, когда им нужен горшок, прежде чем писить в штаны… ты хочешь быть большой девочкой, не так ли? Почему ты не сказал мне, когда должен был пойти, когда я впервые вернулся домой, или до того, как мы сели за обед, или после того, как мы сели?»

###

Со слезами на глазах она посмотрела вниз.

Самым тихим голосом она выдавила слова.

«Я думал, ты уже знаешь, что мне нужно идти, поэтому, поскольку ты не отпустил меня, я подумал, что должен потерпеть».

Она тряслась, пока стояла там, съёживаясь, когда он использовал слова «юная леди», «малыш» и «мочилась». Конечно, она хотела быть большой девочкой, и именно поэтому она пыталась сдержаться, когда он явно не собирался её отпускать. Она была уверена, что он хотел, чтобы она продержалась до обеда, и мысль о том, что она не сможет продержаться достаточно долго, смущала, а когда она начала мочиться… ну, это было действительно смущающе, и она не хочу сказать ему, что она мочилась. Она уже была в беде.

— Ты же знаешь, что я должен был уйти, да? она тряслась. «Почему… почему ты позволил мне подержать его и думаешь, что я должен ждать?» прошептала она. «Я думал, ты хочешь, чтобы я… потому что… твой ужин был важнее».

Слёзы катились по её лицу.

###

— Перестань, — сказал Джеймс с намёком на раздражение в голосе.

«Ты лучше знаешь. Это не первый раз, когда ты попадаешь в аварию. Это не первый раз, когда мы обсуждаем это — не притворяйся, что это так. СКАЖИТЕ мне, даже если вы думаете, что я уже знаю. Большие девочки говорят кому-то, когда им нужно на горшок, они не просто ждут, пока кто-то с ними догадается, пока они медленно писают в штаны».

«Ужин важен, но так же важен и горшок. Это не твоя работа — угадывать, чего я хочу, особенно когда тебе сказали не делать этого с горшком. Ты должен был сказать мне, как только я вошла в дверь. что тебе очень нужно было пописить, и, возможно, я бы сама отвела тебя на горшок».

«Я думаю, ты знаешь, что мочиться за обеденным столом достаточно неприятно, но вдобавок ко всему ты пытался соврать мне об этом, проливая на себя воду. Я думаю, ты знаешь, что значит ложь плюс обмоченность…»

Джеймс снова сел на стул и медленно расстегнул мокрые штаны Саори. Он расстегнул их и опустил до колен, а затем спустил и трусики. Он чувствовал запах мочи, когда нежно перекинул её через колено. Он положил руку на её ягодицу на мгновение, прежде чем начать. Он был ещё влажным после аварии. Это должно было сделать эту боль ещё хуже.

«Если тебе нужен горшок, скажи мне». Он поднял руку и дважды быстро и твёрдо опустил её. Он мог чувствовать острое жало на своей руке, когда она соприкасалась с её мокрой попой. Он не понимал, как люди делают это с тупым куском дерева. Как бы вы оценили правильную силу, если бы не чувствовали шлепок на собственной коже?

«Ты не обмочишься за моим обеденным столом». Он снова быстро опустил руку.

«Теперь ты большая девочка. Большие девочки должны научиться сдерживать свою мочу. Даже если они сдерживали себя долгое время, они не писают в штаны». Его рука быстро опустилась в 4-й и 5-й раз.

«И, прежде всего, ты никогда, никогда не лжёшь мне». *чмок* *чмок* *чмок* После 8-го шлепка он откинулся на спинку стула, собираясь с мыслями и думая, не нужно ли ещё что-то сказать.

«Расскажите, что вы узнали, юная леди».

###

После Третьего шлепка по попе она начала рыдать от смущения и от чувства разочарования Джеймса. К пятому удару её зад загорелся, и она сильно дёрнулась. Затем, когда он наконец закончил, она не могла стоять на месте из-за укуса его руки. Она лежала там, ожидая разрешения пошевелиться, пока обдумывала его вопрос к ней. «Скажите мне, что вы узнали, юная леди».

Всхлипывая, осторожно приподнимаясь, чтобы её заплаканные глаза могли смотреть на его лицо, но всё ещё оставаясь у него на коленях, пока она не получила разрешение пошевелиться, она вздрогнула и всхлипнула в ответ.

«Доу… не умирай из-за Джеймса. Не жди, если я скажу, может, Джеймс отведёт меня в бас-гитару…» — вздохнула она. «Не лейте воду, когда она собирается помочиться на штаны».

Саори вздрогнула, ожидая, что он скажет что-нибудь, что она забыла. Вполне вероятно, что да, потому что она так нервничала, а шлепки всё ещё жгли её попу. Ей было стыдно, и она чувствовала себя очень по-детски. Она не думала, что он заметил, что она помочилась, и надеялась, что вода убережёт её от неприятностей, но он ясно дал понять, что из-за этого у неё были ещё большие неприятности.

###

Джеймс мягко поднял Саори, крепко обнял её и позволил ей ненадолго уткнуться головой ему в грудь. Наказание было наказанием, но как только оно закончилось, он никогда не хотел, чтобы оно задерживалось дольше, чем нужно (по крайней мере, не дольше, чем жжение в её попе, которое, как она знала, она всё ещё чувствовала).

