Первая отчаянная встреча

Автор: orango [x] (f)

*000*2012-09-22 13:31

Это история, которую я с большим удовольствием писал, и я надеюсь, что она понравится другим. Я разместил его на Experience Project несколько месяцев назад, но подумал, что он может быть уместным и здесь. Это немного долго, но для меня самое захватывающее — это отчаяние, поэтому я постарался, чтобы это длилось как можно дольше. Любая обратная связь будет очень признательна.

###

Меган тихо стонала про себя, с тоской глядя на часы на своём компьютере, желая, чтобы время шло быстрее. Было 4:20 дня, и у неё оставалось больше часа до того, как её рабочий день, наконец, подойдёт к концу. Она скрестила ноги и прошаркала к краю стула, буквально разрываясь на писсуар. Когда её моча была на грани выплёскивания, она нервно оглядела офис, её длинные тёмные волосы каскадом ниспадали ей на плечи, когда она вертела головой.

К счастью, другие девушки усердно работали, поэтому она воспользовалась возможностью, чтобы быстро сжать себя. Раздвинув ноги и ухватившись за ткань струящейся юбки до колен, она запустила кончики пальцев в складки поясницы. В течение нескольких секунд, на которые она отваживалась в таком общественном месте, она начала мять свою письку, ощущение крайней потребности помочиться слегка ослабло. Она убрала руку и всё ещё была сухой, но всего лишь, её вздувшийся мочевой пузырь был источником постоянной тупой боли внутри её живота.

Меган работала в небольшой компании, состоящей всего из трёх девушек-администраторов и горстки складских сотрудников. В то утро она пришла на работу в 8:45, немного раньше, поэтому включила кофеварку, готовую к приходу коллег, включила компьютер и вошла в систему. Меган налила себе кофе и налила воды. бутылка из кулера с водой, готовая к утру. Компания, в которой она работала, находилась во временном здании, пока их обычное офисное помещение ремонтировалось. Она проработала у них несколько лет и не возражала против перебоев. Все основные потребности были удовлетворены, даже если временный Portaloo, который наняла компания, был немного грубым. Тем не менее, она могла использовать его в экстренных случаях, и с её регулярными перерывами на кофе она была благодарна за него, каким бы грязным он ни был. Прибыли другие девушки, и рабочий день начался, а утро пролетело в тумане электронных таблиц, звонков телефонов и кофе-брейков.

Прежде чем она это осознала, пришло время обедать. Завершая свой телефонный разговор, она сидела, скрестив ноги, покачивая лодыжками, и вдруг поняла, как срочно ей нужно в туалет. Как только телефон был отключён, она встала, немного потянулась и направилась к двери, надеясь, что в Порталу уже никого нет. Выйдя на улицу, она к своему ужасу увидела, что унитаз был заклеен ярко-жёлтой защитной лентой.

«Извини, дорогая, — сказал голос, который напугал её, — у нас что-то вроде блокировки». Это был начальник склада. «Туалет не работает в течение нескольких часов, пока мы ждём, пока прокатная компания не приедет и не разберёт его. Надеюсь, во второй половине дня. Я приеду и сообщу, когда всё будет исправлено».

Меган нахмурилась и скрестила ноги, утренние 3 чашки кофе и содержимое её бутылки с водой давили на её мочу, делая ставку на свободу. Будучи относительно застенчивой девочкой, ей всегда было трудно признаться кому-либо, что ей нужно в туалет, особенно мужчинам, так что, помня об этом, она поблагодарила его, не поднимая шума, и прошаркала обратно в офис, снова сев за свой стол. Она почувствовала, как краснеет, и отвлекла себя, съев свои бутерброды с минимальным количеством напитка, чтобы помочь им проглотить. Она поняла, что у неё будут проблемы, если они не починят туалет, причём быстро.

День продолжался, и положение Меган ухудшалось по мере того, как минуты тянулись медленно. Наступило 2 часа дня и прошло без обещания перерыва на помойку, затем 3, затем 4. Испытывая жажду, она не задумываясь выпила свою бутылку с водой, прежде чем поймать себя и выругаться. Где, чёрт возьми, прокатная компания Portaloo? Разве они не знали, что это чрезвычайная ситуация? К 17:00 Меган сидела за своим столом, сгорбившись, её левая рука покоилась на опухшем мочевом пузыре, её ноги яростно тряслись вверх и вниз, отчаянно пытаясь сдержать больше мочи, чем когда-либо раньше. Её идеальные груди подпрыгивали в такт её движениям, соски напряглись и выпирали из облегающей рубашки. Давление было невыносимым, и её мочевой пузырь казался твёрдым на ощупь.

Даже не вставая, она могла видеть выступающую из живота выпуклость. Она тщетно смотрела на экран, не в силах сосредоточиться, пот выступил у неё на лбу и стекал по лицу. Ей просто нужно было снова сжать свою письку, иначе всё было бы кончено. Если бы она этого не сделала, каждая последняя капля мочи с шипением вытекла бы ей в трусики, а она не могла обмочиться на работе, какой позор. С паническим выражением лица она снова огляделась, надеясь, что её никто не увидит.

Две другие девушки сидели за своими столами, обе предположительно кормили себя полными мочевыми пузырями. Хотя они оба могли позволить себе роскошь пописить сегодня утром до того, как туалет засорился, это было ещё более 5 часов назад. Меган утешала себя мыслью, что они оба, должно быть, тоже лопаются. Удовлетворённая, однако, тем, что ни один из них не мог видеть, что она делает, она снова схватила переднюю часть своей юбки и сильно прижала её к своей письке, её пальцы глубоко вонзились между её губами и массировали её отверстие для мочи. Она вздрогнула, когда волна отчаяния охватила её извивающееся тело, мурашки покрылись мурашками по её коже.

Её мочевой пузырь нуждался в освобождении, а писька сжималась и пульсировала в попытке остановить вытекание мочи из неё. Она понятия не имела, как ей удавалось всё это время держать свои трусики сухими, но они были сухими. Она чувствовала, что приближается к самому пределу своей способности удерживать мочу, моча отчаянно напрягала мышцы, но она сдерживала её. Слёзы выступили у неё на глазах, капли пота стекали по её лицу, но её трусики всё ещё были сухими. что её моча на данный момент содержится внутри разрывающегося мочевого пузыря. Она дрожала от усилия, её влагалище было горячим и влажным на ткани её тугих розовых трусиков. Её живот напрягся из-за пояса, её мочевой пузырь наполнился так, что она не могла испытать ничего подобного раньше.

«О Боже, я сейчас разорюсь», — тихонько хныкала она, обращаясь ни к кому конкретно.

К её удивлению, Сара, девушка, сидевшая ближе всего к ней, ответила: «Я тоже, детка. Мне грозит серьёзная опасность обмочиться в машине по дороге домой сегодня вечером». Меган не собиралась заводить разговор. Это было всё, что она могла сделать, чтобы её писька не капала в трусики, но она должна была, по крайней мере, признать тот факт, что Сара говорила с ней. Напрягая мышцы изо всех сил, она убрала пальцы с напряжённых губ и взяла себя в руки, румянец залил её щёки при мысли о том, что ей придётся признаться кому-то в том, как отчаянно ей нужно пописить.

Наполовину повернувшись в кресле, давая ей возможность снова скрестить ноги, Меган сказала: «Я не думаю, что смогу вернуться домой. Я не писил весь день!» Подсознательно её рука погладила выпирающий живот, и она вздрогнула, когда спазм пронзил её мочевой пузырь и опустился в гениталии.

— Я знаю, я заметил, как ты извивался. Меган покраснела ещё сильнее, внезапно осознав, что кто-то знал о её бедственном положении. На самом деле Сара, как всегда, наблюдала за Меган, восхищаясь её стройными формами. Ей нравилось с ней работать. Она была забавная, умная и такая красивая; всё то, чем Сара хотела быть самой собой.

— По крайней мере, ты живёшь не очень далеко, — подбадривала Сара, улыбаясь ей.

Это правда, Меган жила всего в 10 минутах ходьбы. Она никогда не утруждала себя сдачей экзамена по вождению, поэтому ей приходилось полагаться на общественный транспорт или на добродушие других людей, чтобы возить её. Её путь на работу и с работы, однако, всегда был пешим, и она боялась этой прогулки, кормила свой отчаянно раздувшийся мочевой пузырь, отчаянно пытаясь не допустить, чтобы моча брызнула и скатилась вниз по её великолепным ногам. Её писька запульсировала при этой мысли, почти выпустив струйку в трусики. Её мочевой пузырь был действительно переполнен, не было места даже для мельчайших капель.

«Я собираюсь обмочиться по дороге домой, я это знаю», — дрожащим голосом прошептала Меган, всё чувство смущения рассеялось.

«Я заключу с тобой сделку. Я подвезу тебя до дома, но когда мы туда доберёмся, ты должен сначала позволить мне воспользоваться твоим туалетом. Я не думаю, что вынесу слушать, как ты писаешь, я бы точно обмочился!»

Взвешивая её варианты, это звучало как довольно хорошее предложение. Это определённо звучало лучше, чем таскать на ногах её тяжёлый, раздутый мочевой пузырь. «Хорошо, спасибо».

Время было 5:10, и оставалось всего 20 минут, прежде чем они смогли, наконец, пойти домой и выплюнуть накопившуюся мочу в унитаз. Меган фантазировала об облегчении, представляя, как она стягивает трусики до колен и садится на унитаз, наконец-то расслабившись. Ощущение освобождения будет оргазмическим, ещё один пульс пронзит её мочевой пузырь и клитор при этой мысли. Она спохватилась, прежде чем идея зашла слишком далеко, и в итоге она помочилась прямо там, где сидела. О Боже, она должна была пописить! Все её мышцы были напряжены, от ягодиц до живота и, самое главное, сфинктера. Она чувствовала, что стоит ей хоть немного расслабиться, как всё кончится. Моча лилась струёй, брызгая с её губ, впитываясь в стул и вокруг её попы, прежде чем она успевала остановить это.

Повернувшись лицом к своему столу, она тут же распрямила ноги и взяла себя в руки, едва сдерживая себя. Сможет ли она продержаться ещё 20 минут? Она просто обязана! Через 20 минут она будет на пути домой, и всё будет в порядке. Она закрыла глаза и сильнее надавила на свою письку, массируя пальцы обратно к писечке. Это было всё, что она могла сделать, чтобы дышать, каждый вдох сдавливал её мочевой пузырь. Глаза закрыты, весь её мир был сосредоточен на губах её письки и удерживании её мочи внутри них. Месящая, потеющая и подпрыгивающая на стуле, её измученное тело было на пределе. Она кусала губу, её лоб был мокрым от капель пота, её ноги яростно дёргались вверх и вниз, когда она боролась за контроль.

Внезапно её телефон начал звонить. В одно мгновение её разум вырвался из мечтаний и вернулся к реальности. Она быстро убрала руку из-под ног, и на кратчайшую миллисекунду из её мышц вытекла капля мочи. В этот момент она почувствовала, как первая капля мочи вырвалась из её мочевого пузыря и стекает по её уретре, всего лишь самая маленькая струйка. В ответ каждый мускул в её теле немедленно сжался, её писька задрожала в попытке сохранить трусики сухими. Она чувствовала, как струйка мочи течёт вниз внутри неё, вот-вот увлажнив её внутренние губы письки. Затем он вырвался на свободу, превратившись в маленькую каплю мочи на конце её уретры, прежде чем, наконец, раствориться в складках её влагалища. Этого было недостаточно, чтобы намочить её трусики, достаточно, чтобы её писька стала липкой и влажной.

Она взяла трубку, скрестила ноги, отчаянно пытаясь сжать губы, чтобы сдержать поток. Тонким, дрожащим голосом она смогла поприветствовать звонившего, но на самом деле не прислушивалась к их ответу. Вместо этого всё её внимание было сосредоточено на её скользкой мокрой вульве и её огромном выступающем мочевом пузыре, который грозил взорваться в любую секунду. Она сильнее прижала телефон к уху, пытаясь остановить дрожь в руке, но это было бесполезно. Всё её тело дрожало, даже не думая о том, что её окружает, она сунула свободную руку обратно в свою щель. Это был единственный способ остановить просачивание мочи из неё.

Несколько мгновений она сидела совершенно неподвижно, затаив дыхание, боясь, что даже малейший глоток воздуха заставит её сжатые губы разжаться и брызнуть горячей мочой на нижнее бельё. Она закрыла глаза и снова и снова повторяла в голове одну и ту же фразу: «Пожалуйста, не выходи, пожалуйста, не выходи!» Через несколько секунд, вернувшись к слабому контролю над мышцами, она поняла, что её собеседник закончил то, что говорил, и теперь настала её очередь говорить. Несколько неловких мгновений спустя единственное, что мог сказать её запутанный разум, было: «Извините, у нас сейчас кое-какие проблемы». «Это преуменьшение века», — подумала она. — Не могли бы вы перезвонить завтра?

К её облегчению, хотя и не тому облегчению, которого она действительно хотела, недовольный абонент фыркнул и повесил трубку. Быстро положив трубку, она взглянула на часы, и её мочевой пузырь сжался от осознания того, что ещё только 5:15. Ещё за 15 минут до того, как она смогла даже начать свой путь домой, до неё дошло, что впервые в её взрослой жизни она может на самом деле обмочиться.

Её разум метался, её мысли плавали в океане мочи. Сгорбившись над письменным столом, болтая ногами вверх и вниз, крепко вжимая обе руки во влажную попку, последние крупицы достоинства были потеряны. Она думала о том, чтобы выбежать на улицу и оторвать ленту от Portaloo. Ей было всё равно, что он был заблокирован или даже переполнен, если бы она могла просто войти внутрь и стянуть трусики, она, наконец, смогла бы выпустить из себя мочу. Ей было всё равно, если она переполнится и потечёт по полу, по крайней мере, она больше не будет мучиться, и, по крайней мере, её трусики останутся сухими.

Так прошло несколько минут, мысли о том, чтобы пописить в странных местах, проносились у неё в голове. Каждые несколько мгновений новая мысль с новым местом, сопровождаемая самым долгим шипением мочи, которое она когда-либо выпускала в своей жизни. Она не думала ни о чём, кроме чувства облегчения, но не могла ни на секунду ослабить бдительность. Если бы она это сделала, если бы хоть на мгновение расслабила хоть одну из своих мышц, она знала, что у неё будет полномасштабная авария с мочой.

В 5:25, когда оставалось всего пять минут ожидания, она начала паниковать. Как она собиралась встать и не помочиться? Она не могла идти к машине, зажав руку между ног, ведь все работники склада пялились на неё. Ей придётся постараться собраться. И, попав в машину, могла ли она воздержаться от того, чтобы излить свою горячую мочу на пассажирское сиденье? Она пыталась выкинуть это из головы и беспокоиться об этом, когда ей действительно нужно было. На данный момент у неё было ещё 5 минут, чтобы разобраться.

Сара видела, что Меган мучается, но не могла рисковать и покинуть офис даже на 5 минут раньше. Её босс уже сделал ей несколько предупреждений об учёте рабочего времени, и её следующее предупреждение могло стать последним. Она просто не могла упустить шанс. Ей было жаль Меган, которая явно была в крайнем отчаянии, но в то же время она наслаждалась шоу. Она могла слышать, как Меган дышит быстро и неглубоко, время от времени задыхаясь, едва слышно. Её кресло быстро раскачивалось взад и вперёд в ответ на её трясущиеся ноги, пища, как гиперактивная мышь, где его нужно было смазать. Высокая спинка стула мешала Саре видеть, что именно делает Меган, но она знала, что, должно быть, находится на грани утечки информации.

Если бы только Сара знала, насколько это правда, она могла бы сжалиться и подумать о том, чтобы отказаться от их сделки, позволив ей первой пописить, как только они прибыли в дом Меган. Но, будучи сама в довольно неудобном состоянии, она отвергла эту идею. Кроме того, мысль о том, что взрослая женщина обмочится, возбуждала. Она позаботится о том, чтобы Меган поддержала сделку, отчасти потому, что боялась, что, услышав, как Меган выпускает свою сдерживаемую мочу, она сама потеряет контроль, но главным образом потому, что сама мысль о том, что Меган обмочится, очень её возбуждала.

Меган, чувствуя, что её контроль ослабевает, знала, что решительные меры — единственный способ удержать мочу внутри себя. Со слезами на глазах она осторожно убрала руки из-под ног и придвинулась к краю стула, слегка откинувшись назад и позволив юбке немного задраться по ногам. Её мочевой пузырь болел и снова начал сокращаться, становясь возбуждённым из-за смены положения. Быстро, но осторожно, она скользнула одной рукой вверх по обнажённой внутренней стороне бедра, пока не достигла ткани нижнего белья.

Оглянувшись через плечо, чтобы убедиться, что над ней никто не стоит, она зацепила указательным пальцем промежность своих трусиков и стянула их в сторону, открывая воздуху свою прекрасную дрожащую письку. Она подумала о том, чтобы просто выпустить немного, но поняла, что всё ещё сидит на юбке сзади. Если бы она отпустила, то всё, что предстало перед её отчаянными губами, непременно залило бы водой — её стул, её юбка, её сапоги, розетки под её столом, в которые был включён компьютер. Чёрт возьми, она должна была что-то сделать!

Когда её губы начали приоткрываться, готовясь к неудержимому потоку мочи, который вот-вот вырвется наружу, она могла придумать только одно, чтобы попытаться остановить это. Ей просто нужно было надавить пальцами прямо на уретру. Она полагала, что если отверстие будет забито, ни одна моча не сможет вытечь наружу. Не имея времени даже подумать о своём окружении, она знала, что это её последний вариант. Если это не сработает, её стул станет очень мокрым, пропитанным, казалось бы, бесконечным потоком золотой жидкости, которая вот-вот вырвется из её губ. Немного откинувшись назад, чтобы получить лучший доступ, она провела средним пальцем по всей длине своего влагалища, приоткрыв губы, прежде чем сильно надавить на своё дрожащее открытое отверстие для мочи. Её тело дёрнулось, когда она случайно коснулась своего клитора, волна удовольствия прошла по её телу.

О Боже, как было хорошо! Она не смогла устоять перед искушением и опустила палец вниз, скользнув им вверх, в своё ноющее влагалище. Инстинктивно её другая рука легла на выпирающий пупок, нежно лаская горячий пульсирующий мочевой пузырь. Её писька была на удивление влажной, такой влажной, что она подумала о возможности, что она, возможно, протекла, не осознавая этого. Отбросив эту мысль, она знала, что это невозможно. Она бы это почувствовала, не так ли? Опустив палец к суставу и прижав ладонь к клитору, она начала массировать шелковистые мягкие стенки своего внутреннего святилища. Он был тёплым и тугим вокруг её пальца, когда она сжала его изо всех сил, отчаянно сдерживая надвигающийся взрыв мочи и медленно возвращая себе контроль. Её мускулы были напряжены, и она всё ещё не могла расслабиться, но моча всё ещё удерживалась внутри неё, удерживалась в её набухшем от отчаяния мочевом пузыре. На данном этапе это было всё, что имело значение.

Она не могла понять, почему её тело так возбуждено. Её мочевой пузырь непрерывно пульсировал, ощущение давления было таким, будто оно вот-вот разорвёт её на части, но её клитор был твёрдым и возбуждённым, высовывающимся из своего шелковистого капюшона. Она не могла устоять перед желанием погладить влажным кончиком пальца свой налитый кровью клитор, его чрезвычайная чувствительность вызывала пульсацию удовольствия внутри неё, заставляя её мочевой пузырь биться в конвульсиях и стирая грань между удовольствием и болью. Мышцы её письки напряглись, а клитор запульсировал, и всего за несколько коротких секунд её удовольствие достигло таких высот, на которые обычно уходили часы игры.

Внезапно осознав, что тяжело и шумно дышит, она поняла, что не может позволить себе оргазм, не здесь, со своими коллегами всего в нескольких шагах от неё. Если бы она это сделала, она знала, что её мочевой пузырь не выдержит. Её моча с шипением вырывалась изо всех сил, раздвигая отчаянно сжатые губы с силой напорного шланга. Она бы не выдержала смущения и насмешек. Она остановила свои пальцы, чувствуя, что ещё несколько движений её влажного блестящего клитора проведут её мимо точки невозврата. Её писька дёрнулась, а тело содрогнулось в знак протеста против отказа. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы, наконец, убрать палец из ноющей дырочки, её влагалище дёрнулось, когда ощущение её надвигающегося оргазма постепенно исчезло.

О Боже, она должна была пописить! На мгновение она сидела неподвижно и пыталась успокоиться, но без пальцев, удерживающих это, её моча снова была на самом краю того, что она просто разбрызгивалась. Сжавшись в кулаки, она посмотрела вниз на свой живот и увидела, что он заметно выпирает между пупком и верхушкой лобковых волос, лежащих чуть ниже пояса юбки. Нежно поглаживая ноющий холмик рукой, ей показалось, что она выглядит как минимум на четвёртом месяце беременности. Натянув трусики обратно на слюнявые половые губы, она наклонилась вперёд, согнувшись в талии, пытаясь дать своему мочевому пузырю как можно больше места. Её влагалище было мокрым, а трусики теперь прилипали к её складкам, впитывая жидкости её возбуждения. Её губы были скользкими, они скользили друг по другу, пока она двигала ногами вверх и вниз.

«Всё, всё кончено, — подумала она, — я прямо сейчас обмочусь». Её уставшие мышцы больше не могли выдерживать напряжения. Она чувствовала себя слабой и бессильной предотвратить неизбежное. Капли пота стекали по её лицу, а пряди волос прилипли ко лбу. Всё её тело тряслось, а сжатые губы дрожали, огромное давление в мочевом пузыре стремилось освободиться. В конце концов её мысли снова вернулись к моменту облегчения.

Она представила, каково это, наконец, освободиться от огромного веса внутри неё. Наконец-то иметь возможность выплеснуть свою мочу куда-нибудь, куда угодно, даже в трусики, теперь казалось хорошим вариантом. В полном отчаянии, ей больше нечего было делать, она чувствовала, как её губы напрягаются, чтобы сдержаться, но проигрывают битву. Она почувствовала, как они начинают расходиться, неизбежный выброс горячей золотой мочи через несколько секунд, и она потеряла способность сопротивляться этому. Прямо на краю, когда её моча вот-вот должна была начать спускаться по мочеиспускательному каналу, слова, которые она жаждала услышать весь день, наконец были произнесены.

— Ты готов идти домой?

Она изо всех сил сжала мышцы у основания мочевого пузыря, стиснув зубы. Сара стояла над ней, на её лице играл намёк на улыбку.

«Вау, ты выглядишь так, словно готов лопнуть!» — пошутила Сара, не осознавая, насколько она близка к истине.

Меган не могла говорить, но только кивнула. Её великолепные карие глаза были широко раскрыты, как у кошки в свете фар мчащейся машины. Закусив губу, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре, Меган изо всех сил сжала мышцы письки и ягодиц. Медленно поднимаясь со стула, под действием гравитации её тяжёлый мочевой пузырь опустился вниз, тихий стон вырвался из её рта, прежде чем она смогла его остановить. Она поняла, что если попытается встать прямо, её моча начнёт вытекать в мгновение ока.

Вместо этого, слегка согнувшись в талии, она аккуратно надела пальто и застегнула молнию, стараясь скрыть от пытливых глаз вздувшийся мочевой пузырь. К ней вернулась застенчивость, она действительно не хотела, чтобы другие точно знали, насколько отчаянным было её положение. К несчастью для неё, карманы её куртки были недостаточно глубокими, чтобы она могла дотянуться до поясницы, так что о том, чтобы тайком держаться, не могло быть и речи. Ей придётся попытаться сдержать поток одними мускулами, но она серьёзно сомневалась в своих силах. Впервые с детства она молилась Богу. Однако сейчас даже Бог не смог бы ей помочь. Она была одна.

Пробираясь к автостоянке, Меган осторожно последовала за ней, стараясь, чтобы её шаги были как можно более лёгкими. Даже самый маленький толчок вызывал спазмы боли в её мочевом пузыре, поэтому она была настолько осторожна, насколько могла, сохраняя темп. Это действительно должно было быть связано с проволокой, хотя теперь, когда она была в движении, её охватила новая решимость сдержать это. Однако она знала, что задержка даже на несколько секунд может обернуться катастрофой для её истерзанного мочевого пузыря.

Наконец они подошли к машине Сары. Это был хороший седан с большими кожаными сиденьями, уж точно слишком хороший, чтобы обрызгать его изнутри. Когда она стояла рядом с пассажирской дверью, ожидая, пока откроется замок, её охватило новое чувство безотлагательности. Наклонившись и глубоко приседая, положив правое колено на левое, она сжалась так сильно, как только могла, и задержала дыхание, держась за машину для поддержки. Её попка была на грани извержения её золотых соков, она сжалась в кулаки, стонала и потела под напряжением, ещё одна капля мочи вытекала и увлажняла её внутренние губы.

Замок щёлкнул, и Меган распахнула дверь. Прежде чем залезть внутрь, она взяла себя в руки и знала, что следующие несколько минут будут одними из самых напряжённых в её жизни. Её мочевой пузырь и гениталии пульсировали при каждом ударе сердца. Ей приходилось любой ценой сдерживать свою мочу, когда она сидела в машине, потому что, если бы она разлилась по всем сиденьям, Сара убила бы её. Чтобы попасть внутрь, нужно было ненадолго расплести и раздвинуть ноги. Хотя всего на несколько секунд, её горячее пульсирующее отверстие для мочи внезапно обнажилось, и всё внешнее давление исчезло. В течение этих нескольких секунд всё, что отделяло её от сухости от струи мочи по ногам, было её быстро утомляющимся сфинктером. Когда она скользнула на сиденье, она знала, что должна найти способ прижать губы, не будучи слишком очевидным.

Сиденья были огромными, и её миниатюрная фигура терялась в просторах дорогой кожи. Может быть, просто может быть достаточно места, чтобы поднять ногу и сесть на неё. Это был её единственный реальный вариант, кроме открытого сдерживания себя, и она всё ещё была слишком смущена, чтобы даже думать об этом. Сняв один из сапог, она очень осторожно поставила ногу. Заправив его под юбку и под попу, она почувствовала влажную промежность своих трусиков на пятке. Сильно прижавшись им к попке, она разгладила юбку, заметив, что из-за положения ног юбка задирается.

На самом деле, розовая ткань её трусиков, прилипших к её письке, влажное пятно вокруг промежности были отчётливо видны. Она не знала, как долго сможет сдерживать поток одним каблуком, но это было лучше, чем ничего. Опустив руки, она сложила их на коленях, пытаясь скрыть липкую верблюжью лапку. Двигатель наконец завёлся, и Меган пристегнулась, удерживая ремень подальше от живота, даже малейшее давление грозило взорвать её.

Хотя Сара и раньше бывала в доме Меган, это было больше года назад. Меган дала Саре указания освежить её память, её голос дрожал от крайнего отчаяния. Она почувствовала лёгкое головокружение, полный до разрыва орган в её животе неустанно пульсировал. Когда машина тронулась с места, Саре стало ясно, что Меган действительно разорилась. На ней были розовые трусики? Хотя Сара не считала себя лесбиянкой, она получала огромное удовольствие от красивых женщин, особенно от Меган. У неё никогда не было сексуального контакта с женщиной, она даже не считала себя бисексуалкой, но в Меган было что-то такое, что вызывало у неё вожделение к ней.

Все годы совместной работы она фантазировала о ней, восхищалась её утончённой красотой и мечтала о том, что скрывается под её идеально выглаженной одеждой. Глядя на неё сейчас, видя, что она на грани полномасштабной аварии, она чувствовала себя невероятно возбуждённой. Дьявол на её плече велел ей наслаждаться ситуацией, такие моменты случались нечасто. Однако ангел с другой стороны заставил её стыдиться. Меган была подругой в беде, и ей нужна была её помощь. Решив, что ей, вероятно, следует вернуться домой как можно быстрее, она нажала на педаль газа и умчалась.

Меган схватилась за боковое сиденье пассажира, потеряв равновесие из-за внезапного ускорения, и отпустила ремень безопасности. Он прижался к её ноющему хрупкому телу, и она застонала от боли. Слёзы навернулись, её глаза расширились, когда она увидела быстро приближающийся лежачий полицейский на выезде с автостоянки. Она знала, что будет больно, но не успела подготовиться. Пряжка её ремня упиралась в мочевой пузырь, и моча уже была на грани того, чтобы слететь с её отчаянно дрожащих губ. Она приготовилась к удару, напрягая каждый мускул своего тела, когда машина накренилась на него. Мгновенное ощущение невесомости было слишком сильным для её бедного отчаявшегося тела.

Когда машина резко рухнула на землю, её мочевой пузырь безжалостно подпрыгнул в животе. Скручиваясь и деформируясь так же, как воздушный шар с водой, когда он ударяется о что-то твёрдое, никакие усилия не могли остановить надвигающийся взрыв. Она почувствовала, как её губы внезапно приоткрылись, и её попа брызнула полусекундной струёй золотистой мочи в трусики. Промежность её нижнего белья раздулась, когда её моча брызнула в них, просачиваясь сквозь неё и намокая её ногу. Короткое шипение её губ, казалось, разнеслось по всей машине, но Сара, похоже, этого не заметила. Маленькая струйка последовала за струёй, её моча капала через её дрожащий сфинктер и просачивалась вниз по её уретре, а затем через отчаянно ноющую дырку.

Меган резко выпрямилась, стянув ремень, изо всех сил прижимая свою письку к пятке, когда она сдерживала каплю. Её трусики и ступня промокли, но на самом деле вытекло всего около 2 столовых ложек мочи, чего явно недостаточно, чтобы принести ей хоть какое-то облегчение. На самом деле всё было наоборот. Её мочевой пузырь теперь был постоянным источником боли, до краёв наполненным литрами золотой мочи, жаждущей освобождения больше, чем когда-либо. Она закрыла глаза, весь её мир сосредоточился на её писю. Она ничего не могла сделать, кроме как чувствовать боль в своём маленьком мочевом пузыре. моча нападала на все её чувства; она чувствовала его запах в ноздрях; она даже чувствовала его вкус в глубине рта. Её кожу покалывало от пота, и она чувствовала, что падает в обморок, когда заставила свои мышцы оттолкнуться от вздутия мочевого пузыря. Ей казалось, что всё её тело было поглощено мочой, она плыла против сильного течения, почти тонула в нём.

— Прости, детка, — сказала Сара. «Пока не лопни, через 2 минуты будешь дома».

Судя по тому, как Сара ехала, она действительно в это верила. Шины визжали, когда они проезжали повороты, обгоняя других автомобилистов при каждой возможности. Настала очередь Сары испытывать муки отчаяния, но ничто по сравнению с бедной Меган. Стринги Сары были влажными от возбуждения, но в них не просочилась ни одна капля мочи. Однако её мочевой пузырь начал дёргаться при мысли о приближающемся туалете Меган. Меган, с другой стороны, просто разрывалась, её ноющие мышцы онемели от напряжения. Её мокрые трусики прилипли к каждой складке её половых губ.

Когда она подумала, что Сара не смотрит, она незаметно вытерла мочу с ноги и вытерла руку о край юбки. Она знала, что вскоре её мочевой пузырь полностью откажет, и из неё брызнет моча. У каждой девушки есть предел возможностей, и она достигла этого предела больше часа назад! Посмотрев вниз, она покраснела от смущения, когда поняла, что мокрая ткань её трусиков стала прозрачной. Каждая часть её чисто выбритого влагалища была ясно видна, её клитор гордо стоял, пульсируя, как барабан, в такт её сердцу. Она могла видеть, как её нога давит на её отверстие, сжимая ткань между губами и проникая в её ароматную мочой щель.

Сара не могла до конца поверить в то, что видела краем глаза. Стараясь не быть слишком очевидной, она слегка повернула голову, чтобы лучше рассмотреть. Она фантазировала об этом бесчисленное количество раз в прошлом, но во плоти это было ещё лучше. Её сердце забилось быстрее от волнения, а дыхание стало поверхностным. Влагалище Меган в реальной жизни было красивее, чем даже в фантазиях Сары. Мысли о том, чтобы провести языком по её великолепной, насыщенной мочой попке, пронеслись у неё в голове. Она представила, каким он может быть на вкус, и от этой мысли у неё потекли слюнки. Впервые в жизни она почувствовала себя по-настоящему возбуждённой. Конечно, у неё были бойфренды в прошлом, и в то время она думала, что счастлива. Но, глядя на потрясающе красивую женщину на пассажирском сиденье, на её идеально сформированную письку, она поняла, что мужчины никогда больше не смогут удовлетворить её.

Остаток пути был тяжёлым. Меган держала ремень подальше от живота, не давая ему сдавить и разорвать мочевой пузырь. Другая рука вцепилась в дверную ручку для устойчивости, костяшки пальцев побелели от её сверхсильной хватки. Пока её швыряло на сиденье, она знала, что не сможет прикрыться, пока они не притормозят. Она чувствовала, что её моча снова вот-вот выльется наружу, но знала, что если это случится, Сара сможет увидеть, как она вытекает прямо из её дрожащей письки.

Она должна была держаться и напрягать каждый мускул своего тела, но не могла остановить ещё один рывок от вырвавшегося наружу. Вырвавшись между её губами, он брызнул прямо сквозь ткань её нижнего белья, стекая каскадом по её ноге и стекая вниз между её ягодицами. Она зажмурила глаза, сосредоточив всю свою энергию и концентрацию на разрывающемся мочевом пузыре. Понимая, что они приближаются к её улице, Меган немного утешилась тем, что агония скоро закончится.

Когда машина замедлила ход, Меган передвинула ногу и взяла себя в руки, опустив юбку, чтобы больше не выставлять себя напоказ своей подруге. Подняв ногу так высоко, как только могла, не сжимая живот, она быстро надела ботинок, предвкушая выход из машины. Сара въехала на подъездную дорожку Меган и заглушила двигатель. Открыв двери, обе девушки осторожно вылезли из машины. Оглянувшись на сиденье, там, где сидела Меган, была небольшая влажная капля. Она вытерла его рукой и надеялась, что Сара его не заметила.

Меган чувствовала себя на грани непроизвольного освобождения, её мочевой пузырь не мог приспособиться к положению стоя. Её рука полетела к её письке, сжимая и массируя, чтобы попытаться сдержать поток внутри неё. Разорвав сумочку, она нащупала ключи от двери и уронила их на пол. Как только она наклонилась, чтобы поднять их, её попа была в воздухе, из неё брызнуло ещё больше жидкости, брызнувшей прямо через её трусики, забрызгав заднюю часть её юбки. В то же время маленькая капля янтарной мочи начала змеиться по внутренней стороне её бедра.

«Давай, Мэг, я разорюсь!» — сказала Сара, стоя на пороге, скрестив ноги. Мэг обдумала иронию этого утверждения.

Дрожащей рукой Меган вставила ключ в замок и открыла дверь, переступив порог и войдя в свою гостиную. Бросив сумку и сорвав с себя пальто, она увидела свой сверкающий туалет, гордо стоявший на вершине лестницы. Всё, что ей нужно было сделать, это подняться по ступенькам, и её агония закончилась. Ладно, она не обошлась без одного-двух рывков, но она сделала всё возможное, и теперь агонии придёт конец. Содержимое её мочевого пузыря с силой прижалось к её губам, содрогаясь при виде фарфора.

Через мгновение Сара пролетела мимо неё со скоростью света, взбежала по лестнице и хлопнула дверью!

«Ждать! Я не могу это удержать!» Меган закричала в знак протеста, но было слишком поздно. Сара уже сорвала с себя стринги и расслабила мышцы. Меган захныкала, когда осталась стоять посреди своей гостиной. Она увидела себя в зеркале и была потрясена увиденным. Из-за выпуклости мочи она действительно выглядела беременной. Впервые она заметила, что даже пояс эластичной юбки действительно впивался в неё, давя на вздувшийся пупок. Выпуклость выступала не менее чем на 10 см из остальной части её обычно плоского живота. Она стояла там и гладила его, слёзы катились по её лицу. Весь стыд теперь вылетел в окно, она опустила юбку и скинула её на землю, откинув её в сторону. Она танцевала по полу, изо всех сил прижимая руки к пульсирующей дрожащей попке. Вот она, взрослая женщина, танцующая полуголая, вся её сдерживаемая моча вот-вот вырвется из её дырочки.

«Пожалуйста, Сара, я сейчас разорюсь!» Меган плакала, хныкая.

Сара, всё ещё сидя на унитазе, попыталась расслабиться. Хотя она действительно лопалась, из её глотки сочилась лишь самая маленькая струйка, стекающая в воду. Она боялась этого. Страдая от состояния, которое иногда мешало ей нормально мочиться, ситуация усугублялась, когда она была вынуждена сдерживать это до отчаяния. Она глубоко вдохнула, надавливая на запертый мочевой пузырь, но поток полностью остановился. Она знала, что в конце концов остальное придёт, но это была игра в ожидание. Она подумала о бедной, разрывающейся Меган, внезапно почувствовав себя немного неловко из-за того, что настояла на том, чтобы идти первой. Но только немного.

Меган была вне себя от отчаяния, пытаясь изо всех сил не обмочиться полностью. Она сильнее вдавила пальцы в губы, но у неё не было сил остановить ещё одну небольшую каплю, вытекающую из неё.

«Он выходит! Пожалуйста, поторопитесь!» — всхлипнула она.

Её разум плавал в океане мочи, она не могла ясно мыслить. Ей нужно было что-то сделать, что угодно, лишь бы не выплёскиваться наружу. В качестве последней отчаянной попытки сдержать это, она спустила трусики, скинула их и села на диван. Теперь полностью обнажённая ниже пояса, она подняла ноги и положила ступни на край подушки, приняв ту же позу, в которой обычно рожают женщины. Глядя на своё отражение в зеркале, она могла видеть каждый сантиметр своего идеального детёныша. тело. Её ягодицы дрожали от напряжения, а мочевой пузырь тревожно вздулся. Её писька блестела, маленькая капля мочи скользила по складкам её влажных губ, капая на её попу. Она могла видеть, как её влагалище сжимается и разжимается, её губы двигаются вверх и вниз в унисон, когда это происходит. Её промежность заметно дрожала, мышцы напряглись изо всех сил. В этот момент она была бессильна остановить ещё один шипящий поток горячей мочи.

Она увидела, как её губы приоткрылись, и сила выбросила брызги по дуге из её отчаянной попки. Выстрел длился всего полсекунды, но с достаточной силой, чтобы послать небольшой поток сквозь воздух, разбиваясь на капли, прежде чем приземлиться на пол аккуратной линией. Её пальцы ещё раз коснулись гладких складок её письки, раздвинули её губы и плотно прижались, прямо к уретре. Её попка была мокрой, пальцы легко скользили по уретре. Её разум был размыт, только бессмысленные мысли проносились сквозь неё. Чувствуя, что она сходит с ума, всё её существование теперь было сосредоточено исключительно на набухших складках её скользкой вагины. Она не могла думать и с трудом могла дышать, она могла только мечтать об облегчении, о том, чтобы сильно и быстро намочить фарфоровую чашу. Её глаза наполнились слезами, единственное, что мешало ей полностью разорваться, была сила её пальцев, сжимающих её отчаянно отчаянную маленькую дырочку.

Сара глубоко вздохнула и, наконец, снова начала капать, задаваясь вопросом, как Меган держится. Она поймала себя на том, что фантазирует о бедной отчаявшейся девочке, брызнувшей мочой на розовые трусики, которые она видела раньше. Наконец, её слюна превратилась в струйку, которая превратилась в струйку, которая превратилась в ровное шипение, когда из неё вытекала моча. Поддерживая сильный шипящий поток, облегчение было экстазом, когда её мочевой пузырь, наконец, вытолкнул последние несколько капель из её тела. Так сильно желая увидеть, что случилось с Меган, она была уверена, что выйдет из туалета и увидит, как она стоит в луже мочи. Её сердце подпрыгнуло при этой мысли, а сильное возбуждение заставило её задрожать. Она жаждала заняться любовью с Меган, чтобы, наконец, почувствовать, как её шелковистые половые губы скользят по её языку. Когда она разорвала рулон туалетной бумаги и вытерла свою пизду, струйка любовного сока вытекла из её отчаянно возбуждённых губ.

Меган почувствовала, как будто она вышла из тела, все рациональные мысли прекратились. Её измученное тело отчаянно нуждалось в освобождении, но её пальцы заблокировали её уретру, предотвращая любые брызги. Она закрыла глаза и позволила воде омыть каждую свою мысль и чувство, и начала принимать их, а не бороться с ними. Её мочевой пузырь колотился, когда разрывающая, жгучая, оргазмическая боль вызывала покалывание в её клиторе при каждом ударе сердца. Она даже не погладила свой клитор и чувствовала себя на грани оргазма всего тела. Она уже даже не знала, где находится, и ей было всё равно. Она провела весь день, борясь с потребностями и побуждениями своего тела, и больше не могла сопротивляться.

Она должна была испытать оргазм, и она должна была помочиться, обе потребности больше не находились под её контролем. Подсознательно она убрала пальцы с нежных губ. Напряжение в её измученном теле достигло пика. Ей даже не нужно было прикасаться к налитому кровью клитору, она собиралась испытать самый интенсивный оргазм в своей жизни. Непреодолимые чувства желания и вожделения слились с острой болью в мочевом пузыре, вызывая такое сильное удовольствие, что она думала, что потеряет сознание. Она почувствовала, как её писька начала биться в конвульсиях и раздвигаться, её внутренние половые губы теперь были видны, а вагинальные мускулы вздрогнули и задрожали.

Сара вышла на площадку как можно тише, надеясь отсрочить облегчение Меган ещё на несколько секунд. Медленно и тихо спускаясь по лестнице, её клитор спонтанно содрогнулся при виде Меган, и она чуть не кончила прямо там, где стояла. Первобытные инстинкты взяли верх, она больше не могла сопротивляться зову письки Меган. Подойдя, она увидела вздувшийся мочевой пузырь Меган, которая корчилась в отчаянии. Её ноги были полностью раздвинуты, губы её письки полностью приоткрыты, а её пульсирующий клитор стоял гордо и прямо. Полная до краёв литрами горячей золотой мочи, её мочевой пузырь торчал из живота, как футбольный мяч. Губы её письки мерцали на свету, влажные и скользкие, огромный поток мочи вот-вот вырвется между ними.

Сара опустилась на колени перед самой красивой девушкой, которую она когда-либо встречала, её влагалище было всего в нескольких сантиметрах от её лица. Подойдя ближе, её нос почти коснулся складок Меган, она почувствовала сладкий запах свежей мочи. Она упала в обморок, когда аромат её письки наполнил её ноздри, омывая её душу. Мочевой пузырь Меган содрогнулся и сжался, отчаянно пытаясь вытолкнуть мочу из её измученного тела. Её сфинктер вот-вот рухнет, и жидкость вот-вот брызнет с неудержимой силой. Сара почувствовала головокружение от возбуждения. Вытянув язык, она начала облизывать губы Меган, солёные соки скользили по её горлу.

Меган взбрыкнула в ответ, её тело вот-вот высвободится и взорвётся одновременно. Меган почувствовала, как язык Сары ласкает её губы, но ей было всё равно. Если поделиться этим опытом с кем-то, это может только улучшить ситуацию. Язык Сары двигался по складкам её письки, посасывая и дразня их, слизывая скользкую смазку между её губ. Она погрузила свой язык глубоко во влагалище Меган, выпивая любовные соки, которые текли ручьём. Двигаясь вверх, когда Сара начала ласкать клитор Меган, нежно перекатывая его между языком и верхними зубами, тело Меган брыкалось и корчилось от экстаза. Напряжение достигло таких высот, которые она и вообразить себе не могла, волна взрывного оргазма достигла своего крещендо и длилась, казалось, часами.

Весь день удерживания влился в этот момент, момент освобождения, момент облегчения, момент, о котором она думала снова и снова. Её мочевой пузырь сжался, её моча сдавила её усталый сфинктер, конвульсивно и дрожа от напряжения. Её тело больше не могло выносить пыток. Капли мочи начали просачиваться сквозь её мышцы, попадая в уретру. Её мочевой пузырь кричал, её клитор колотился, её тело тряслось и брыкалось, когда обрушилась первая волна оргазма, волна удовольствия поднялась от её гениталий к её животу, к каждому нерву в её теле. Её мочевой пузырь взорвался, когда поток горячей мочи с шипением вырвался из её письки.

Моча брызнула Саре в рот и зашипела, стекая каскадом по её подбородку, стекая по её телу и груди, увлажняя её футболку. Поясница Меган брызгала всё сильнее и сильнее, струя становилась всё сильнее, шипя и шипя из её нежных лоскутов. Конвульсии, волна за волной оргазма нахлынули на её тело, пока её сдерживаемая моча текла безжалостно. Обхватив ртом всю длину письки Меган, моча брызнула в рот Сары, наполнив её щёки, прежде чем скользнуть в горло. Она глотала глоток за глотком самой сладкой жидкости, с которой когда-либо сталкивалась, едва успевая глотать, чтобы не отставать от потока.

Через несколько минут мышцы Меган начали расслабляться. Её поток превратился в тонкую струйку, её тело шлёпнулось обратно на диван. Она была самой расслабленной за всю свою жизнь, она широко улыбнулась, осознав, что только что произошло. Её мочевой пузырь был нежным, а клитор ещё более болезненным. Сара убрала своё лицо между ног Меган, её язык слизнул остатки жидкости Меган. Она приподнялась и легла рядом с ней, и они страстно поцеловались, массируя языки и исследуя рты друг друга. Меган чувствовала вкус своих солёных соков, когда они обменивались слюной.

Желая отплатить за услугу, язык Меган опустился на грудь Сары. Целуя и лаская её, она слизывала пролитую мочу с тела Сары, посасывая и теребя её набухшие соски. Спустив лосины, она сильно погрузила палец в умоляющую письку Сары и начала сосать её клитор. Через несколько коротких секунд Сара испытала свой собственный оргазм, когда она сильнее толкнулась в лицо Меган, её влагалище пульсировало и брызгало, когда она кончила на язык Меган.

Обе девушки были на грани изнеможения, они рухнули в объятия друг друга и заснули.

*005*2012-10-14 18:51

Спасибо за положительные отзывы, ребята и девушки, зная, что другим людям это понравилось, я очень счастлив. Проблема, с которой я теперь столкнулась для будущих историй, заключается в том, чтобы найти новые способы описания, по существу, одного и того же. Придумать что-то оригинальное сложно. Если у кого-то есть идеи, я бы хотел их услышать, и, возможно, я мог бы написать новую историю, основанную на предложениях?

*008*2013-01-02 12:42

Эй, ребята, спасибо за отзыв. Третий выпуск находится в стадии разработки, действие которого происходит в основном в тематическом парке. Я полагал, что в такой обстановке будет много возможностей для изучения. Ещё раз спасибо, ребята.

*014*2013-03-28 18:40

Спасибо всем за эти замечательные комментарии, они действительно ценны. Я не могу поверить, что даже по прошествии 5 месяцев люди всё ещё читают и, очевидно, наслаждаются этой историей. Я действительно унижен!

