Воры — Страница 3

Автор: Анубис

*050*2014-01-17 02:22

Я знаю, что в последнее время мало что публиковал, но, честно говоря, какое-то время я был не в настроении для Омораши, и я застрял в процессе написания своих историй. Я довольно долго работал над этой главой, но теперь она готова.

Какое-то время я как бы отодвигал эту историю на задний план, пока работал над «Помощником» и фанфиком «Звёздные врата», которые тоже собирали пыль. Я ещё вернусь к ним. Для тех из вас, кто пропустил эту историю, вот вам ещё одна глава.

Глава 16: Как в старые добрые времена

Шелли откинула голову назад и снова ахнула, испытав второй оргазм. Она убрала руку от отверстия для мочи Натали, и прозрачная моча начала хлестать между дрожащими ногами Натали.

— Я больше не могу, — прошептала Натали из-под промежности Шелли.

Джейк посмотрел вниз и увидел, как моча Натали брызнула на его ноги и стекала в канализацию. Ощущение тёплой жидкости, разбрызгивающейся на пальцы ног, было для него слишком сильным. Он больше не мог этого выносить. С громким стоном он потерял контроль, и мокрое пятно на его шортах стало ещё больше, но на этот раз он не мог этого остановить. Его собственная моча стекала по его ногам и смешивалась с мочей Натали, прежде чем спуститься по трубам под ним.

Мисс Алия хихикнула. — Посмотрите на это, мисс Аннет! Они оба писают вместе!

Мисс Аннет кивнула. «Да, конечно. Это такое прекрасное зрелище, не так ли?»

Шелли просунула руку между ног Натали и позволила моче брызнуть на пальцы. Она посмотрела на свою хозяйку с ухмылкой на лице. — Ничего, если я потру Натали?

Две доминирующие женщины переглянулись, затем снова посмотрели на Шелли. Мисс Алия упёрла руки в бока и ухмыльнулась. «Хорошо, что угодно. Действуй».

Когда поток мочи из тела Натали стал утихать, Шелли стала поглаживать пальцами клитор Натали. Натали закрыла глаза и начала тяжело дышать и стонать. Она была действительно возбуждена, и вскоре она сошла с ума.

Джейк мог только наблюдать за разворачивающейся перед ним сценой, пока его собственный поток постепенно замедлялся и останавливался. Он дико хотел присоединиться к нему, когда эрекция вырвалась сквозь промокшие шорты.

Натали обхватила руками свою маленькую грудь и закрыла глаза. Она сжала их и со вздохом повернула голову в сторону, когда Шелли унесла её в рай.

Мисс Аннет взглянула на эрекцию Джейка и усмехнулась. «Посмотрите на этот промах».

Она подошла ближе к Джейку, а затем легонько шлёпнула его яички через мокрые шорты тыльной стороной ладони. Он слегка наклонился вперёд и застонал.

Мисс Аннет снова усмехнулась. — Было больно?

Джейк кивнул. — Да, было, мисс Аннет.

Мисс Аннет ухмыльнулась ему и усмехнулась. «Хороший».

Шелли выпрямилась, и Натали медленно высунула голову из-под ног Шелли и села прямо. Затем две девушки посмотрели на своих любовниц, которые обе улыбались им.

Натали посмотрела на мисс Аалию с выражением ужаса на лице. «Хозяйка, прости, что я помочился без разрешения, но я не мог сдержаться!»

Мисс Алия скрестила руки на груди и усмехнулась. — Я знаю, но я больше не собираюсь тебя наказывать. Я чувствую, что ты достаточно натерпелся на сегодняшнюю ночь.

Натали вздохнула с облегчением, и мисс Алия жестом попросила её встать. — Ладно, Натали, вставай. Я хочу, чтобы вы с Шелли вымылись, а потом вам пора спать.

Натали кивнула, и на её лице появилась полуулыбка. «Да, хозяйка. Я сделаю, как ты говоришь.

Мисс Аннет жестом попросила Шелли тоже встать. «Хорошо, рабыня Шелли, я хочу, чтобы ты тоже вымылась. Мы собираемся вернуться ко мне домой на ночь. Я уверен, что ты тоже устаёшь и тебе нужен сон. Утром ты почистишь мой фургон.

Шелли кивнула и встала. — Да, госпожа, я понимаю.

— Джейк, иди! Мисс Аннет схватила Джейка за плечо и вытащила из в*нны.

— Нет, подожди, мне тоже нужно привести себя в порядок! Джейк закричал, когда две хозяйки вытащили его из в*нной и закрыли дверь, оставив девочек одних.

Они посмотрели друг на друга, и Натали положила руку на лоб и вздохнула, когда на её лице появилась улыбка. «Я думал, что меня выпорют за то, что я пописил без разрешения! Полагаю, мисс Алия передумала, да?

Шелли кивнула и улыбнулась ей. — Похоже на то, но я не думаю, что Джейк так легко отделается, как ты.

В спальне за пределами в*нной можно было услышать крики Джейка и звук порки, доносящийся из-за двери. Натали поморщилась и кивнула. — Непохоже, чтобы он…

Шелли провела рукой по волосам Натали. — Ладно, нам нужно привести себя в порядок и принять душ. Мы не хотим заставлять наших любовниц ждать.

Натали кивнула и задёрнула занавеску, чтобы скрыть их двоих. Затем она включила воду, заглушив звуки наказания Джейка. Когда они начали убираться, они оба почувствовали облегчение, зная, что Джейк получил то, что заслужил, в то время как две женщины, которых они возненавидели, позволили Натали остаться безнаказанной.

