Представление на конкурс рассказов: «Однажды на голубой луне» Мяута

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-12-27 21:23

Это запись для конкурса по написанию рассказов; автор рассказа Мяут

, я просто посыльный. Наслаждайтесь этим произведением искусства, оставьте небольшой комментарий, чтобы поблагодарить автора, если вам понравилось, я уверен, что он это оценит!

С окончательными результатами конкурса рассказов можно ознакомиться здесь.

ОДНАЖДЫ НА ГОЛУБОЙ ЛУНЕ

В этом не было ничего особенного. Облупившаяся краска мягкого оттенка серебристого металлика, четыре колпака — только три одинаковых — и пустое место на приборной панели, где радио было украдено у первоначального владельца; это был маленький двухдверный седан, и любому, кто не был охвачен славой простого обладания автомобилем, было бы стыдно оказаться в нём. Я открыл водительскую дверь, сел на старый, рваный салон и вставил ключи в зажигание. Это был кусок дерьма, но это был мой кусок дерьма, и это был ещё один кусок дерьма, чем у большинства других людей в моей школе; и с этими мыслями мне удалось найти удовлетворение.

Моя машина медленно подползла к остановке, и я посмотрел в окно её спальни. Горел свет — не лампа у окна, а чёрный свет на стене, перпендикулярной мне. Оно было слабым, но я едва мог различить слабую пурпурно-голубую ауру, которая, казалось, покрывала стены её комнаты. Я ударяюсь о центр руля, из машины доносится громкий визг. Я видел, как она подбежала к окну и помахала мне рукой; затем она исчезла из поля зрения. Я сидел молча, ожидая, окна были опущены, потому что у меня не было кондиционера, и моя нога постукивала в случайном и сфабрикованном ритме, потому что у меня не было музыки. Я видел, как она вышла из парадной двери своего дома и быстро направилась ко мне. Я наблюдал, как её тело раскачивалось при каждом шаге, её груди слегка подпрыгивали, а волосы качались.

Я ехал, не обращая внимания на окружающих, давя ногой на педаль газа гораздо сильнее, чем нужно. Мы не торопились; в конце концов, даже если бы мы шли немного медленнее, мы бы прибыли с запасом времени, но это было не так просто. Дело было не в том, чтобы прийти вовремя. Было что сказать об ощущении ветра, о том, как выглядит мир, и о звуке двигателя на такой скорости. Были моменты, когда вам приходилось спрашивать себя, что было в движении: вы или мир? Вы могли чувствовать, как ваше сердце бьётся вместе со спидометром, и действительно, чем быстрее вы ехали, тем более живым вы себя чувствовали. Я помню, как убрал руку с руля, выхватил пиво из единственного оставшегося подстаканника и сделал глоток — тёплое.

Нам потребовались минуты — нет, мгновения, чтобы добраться до театра, и только когда машина остановилась на стоянке перед зданием, время наконец догнало нас. Мы были раньше, и мы знали это. Поездка на нормальной разрешённой скорости длилась всего несколько минут, и мы ехали со скоростью, которой позавидовал бы свет, сияющий на луне. Мы сидели там, ведя непринуждённую беседу, я флиртовал, а она была польщена. Я полез в карман и вытащил маленькую коробочку, заключённую в пластик. Я вытащил сигарету и закурил.

Вскоре мы вышли из машины и направились в театр. Я принесла маленькую коробку конфет и купила ей газировку — Milk Duds и большую соответственно. Мы сидели, жевали и пили, ожидая, когда начнётся наш фильм, и постепенно зал заполнялся. Фильм был популярен — это становилось очевидным. Время от времени я бросал на неё взгляды, некоторые тонкие, другие не такие тонкие, но каждый так же вознаграждает, как и предыдущий. Она была невысокой, но тоже стройной. У неё были чёрные волосы до плеч и глубокие голубые глаза, которые по своей природе казались застенчивыми и замкнутыми. На ней была сияющая синяя рубашка без бретелек, которая, казалось, начиналась прямо над её грудью — я мог бы добавить, что она выглядела очень красиво! — и закончилось вокруг её бёдер. Чёрные колготки чувственно цеплялись за её ноги, и они спускались примерно до лодыжек, прежде чем остановиться.

Она спросила меня, на что я всё время смотрю, почти дразня, и я ничего ей не сказал, но сделал это с намеренно притворным, небрежным видом. Начался фильм, и мы оба смотрели, продолжая есть, пить и украдкой переглядываться — она смотрела на меня или я сошёл с ума? Неуклонно наши взгляды угасали, поскольку мы всё больше и больше фиксировались на экране перед нами; но через некоторое время я обнаружил, что отвлёкся. Её ноги: казалось, они шевелились, возможно, даже тёрлись друг о друга. Это было медленно, нечасто и в основном незаметно, но я, несмотря на все эти мелкие кусочки рудиментарной информации, оказался зачарованным и отвлечённым — мой интерес и воображение пробудились.

Время шло, не обращая внимания на капризы и заботы ни меня, ни её, ни кого бы то ни было в этом театре, и, что вполне уместно, шёл и фильм. Мы продолжали наблюдать за этим, но я видел, как изменилось её поведение, её действия потеряли свою некогда очевидную тонкость. Её ноги, казалось, тёрлись друг о друга с большей частотой; Я видел, как её рука покоится на верхней части бедра — её пальцы навязчиво тёрлись о ткань леггинсов — и я видел, как её ступня время от времени срывалась в приступе тихого постукивания. Мой разум, казалось, размышлял, но казалось, что вердикт вынесен: ей нужно в туалет.

Я пытался смотреть фильм, но было трудно сосредоточиться на нём. Мой разум часто сбивался с пути, и я обнаружил, что хронически думаю о ней и её ситуации. Было ли это фантазией, соображением, сочувствием или вопросом, я напряжённо думал. Наконец она, кажется, прошептала мне, что ей пора в туалет; и в этот момент, должен добавить, фильм почти закончился, о чём я ей и сказал. Она казалась ожившей, что заставило меня подумать, что она действительно справится без проблем — горько-сладкая мысль в моём разуме. Я знал, почему она не поехала; мы оказались в ловушке. Попытка покинуть наши места привела бы к тому, что она прошла бы через небольшую армию людей, и я мог сказать, что она тоже не стремилась подвергать себя этому.

Когда фильм, наконец, подошёл к концу, мне стало интересно, как она поведёт себя, как она себя поведёт. Двигалась бы она с большой поспешностью или действовала бы более обдуманно? Казалось, что последнее было очевидным выбором в её уме, и она вела себя так, как будто её потребность не была чем-то значительным, и я верил этому. На самом деле мои мысли изменились, когда я увидел выражение её лица, достигшего в*нной, или, по крайней мере, очередь к ней. Она посмотрела на него со смесью удивления, сожаления и лёгкого ужаса на лице. Её ноги были вместе, мягкий чёрный материал штанов был таким соблазнительным. Она сказала мне, что не хочет ждать и что мы должны идти. Я не стал спорить, и хотя явно не желал её страданий, во мне была волна возбуждения. Я знал, что она должна уйти, и я знал, что ему это нужно уже довольно давно. Откровенно говоря, газировка, которую я ей купил, была лучшей суммой, которую я когда-либо тратил.

Только когда мы сели в мою машину, спрятавшись от беспорядочных взглядов публики, её отчаяние проявилось более полно. Ноги её бешено тёрлись, ступни цепко постукивали, а рука сидела на коленях, медленно приближаясь всё ближе и ближе к ногам. Без каких-либо возражений с её стороны, как и ранее ночью, я помчался по дороге. Я так хорошо приспособился к превышению скорости, что, хотя это всё ещё доставляло мне удовольствие и волнение, я не чувствовал того беспокойства, которое испытывал в менее суровые времена. Это было проблемой, потому что внимание, которое должно было быть уделено дороге, было разделено — большая часть этого шла к её отчаянию. Я увидел, как её рука скользнула между её ног и сильно надавила, и именно в этот момент я оглянулся на улицу и увидел передо мной остановившуюся машину. Я надавил на перерывы, мой разум обрабатывал мысли так быстро, что я не мог определить, что они собой представляли.

Всё, что я видел, это жёлтые стоп-сигналы машины впереди, смешивающиеся и искажающиеся с красноватым светом стоп-сигнала. Я открыл глаза, и мы остановились в нескольких сантиметрах от задней части человека — катастрофа была предотвращена, хотя и едва ли. Я оглянулся, её руки всё ещё были сильно сжаты, она пошла вперёд; её рот был разинут. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она лишь рассеянно кивнула мне. Я ругался на себя, а когда надоело злиться, то начал думать: неужели она обмочилась? Я посмотрел на её штаны — только на мгновение, не желая, чтобы она что-то заподозрила, — но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Так или иначе, её руки прикрывали всё это. Я поехал домой — намного медленнее и внимательнее к своему окружению. Я старался не отвлекаться, но её извивающиеся движения, что весьма подозрительно, полностью прекратились.

Мы подъехали к моему дому; когда мои родители уйдут, она проведёт ночь со мной. Я вышел, и она последовала за мной, оставаясь позади меня. Я видел, что её рука всё ещё была у её ног, как будто она что-то защищала, но это казалось маловероятным. Я подумал, что это было просто по принуждению, но также возможно, что она держ%ла его там из-за настойчивого, но менее отчётливого проявления отчаяния. Я открыл входную дверь, и мы вошли. Она направилась прямо в в*нную, как только я обернулся, и я вежливо дождался её возвращения. Она вернулась через несколько минут, но уже в другой одежде. Она была почти раздета, на ней не было ничего, кроме одной из моих рубашек — той, что ниспадала ей до бёдер.

Я извинился и пошёл в в*нную; и пока я не врал, он мне для этого был нужен только частично. Чего я действительно желал, так это правды. Мой разум, казалось, изводил меня вопросами. Я вошёл в свою комнату, в*нную, которой мы оба пользовались сразу же: прямо передо мной. Я уже собирался войти, когда оглянулся и увидел её маленькую сумку с вещами, которые она оставила во время своего последнего визита. Я чувствовал себя несколько виноватым, несколько неправым, но мне было любопытно и возбуждённо в десять раз больше. Я подошла к сумке и расстегнула её. Я заглянул внутрь и, конечно же, увидел её вещи. Я убрал её рубашку, и передо мной лежали леггинсы — всё ещё дразнящие. Я заглянул в них, и моё сердце пронзила тревожная энергия. Я видел её трусики — розовые и в стиле бикини. Я мог видеть на них большое тёмное пятно, которое, казалось, простиралось далеко вверх по задней части.

Я не мог не протянуть руку и не коснуться их. Тогда я задался вопросом, сколько она на самом деле ушла, и, судя по виду её нижнего белья, мысль, что она ушла достаточно, чтобы проникнуть сквозь неё, ни в коем случае не казалась смешной. Я снял трусики и ощупал внутреннюю часть леггинсов. Они промокли. Я поднял их и поднёс к свету. Я увидел, блестящую на свету, влагу на заднем конце. Я чувствовал, как адреналин наполняет моё сердце; Мне казалось, что я ускоряюсь, вызывая ревность у лунного света.

