Волшебная рождественская вечеринка «Лит-масса»

Автор: Алоэ [x]

*000*2018-01-02 14:38

Примечание автора: когда я начал рассказывать о своём опыте на этой вечеринке, я понял, что немного приукрашиваю другие реальные события, которые у меня были. Я также понял, что меня это устраивает, потому что из этого получилась бы отличная история. Поэтому он здесь, в разделе фантастики. В каком-то смысле всё, что следует далее, верно, потому что всё, что я описываю, включая разговоры, описывает реальный опыт, который у меня был. Просто не все они произошли в одно и то же время, с одним и тем же человеком. Если у вас есть какие-либо отзывы, пожалуйста, пришлите их мне!!

Будучи праздничным человеком, я не мог устоять перед тем, чтобы пойти на уродливую рождественскую вечеринку в свитере. Но после того, как первая оказалась скучнее, чем лекция по бизнес-финансам, я, наконец, сдался. Я собралась с силами, оставила интроверсию дома и отправилась на легендарную вечеринку «Лит-масса». Это история той вечеринки.

У меня есть несколько разных групп друзей; один особенно любит вечеринки. Несколько лет назад один из них устроил вечеринку в своём доме, и она стала такой дикой. Как рождественская вечеринка в офисе. С тех пор мы проводим его каждый год, и каждый раз проводим его в разных домах, чтобы милые соседи не ненавидели нас всю жизнь. А так как мы люди очень шутливые, то и назвали вечеринку «Лит-масса» (определённо моя идея).

Конечно, я бы не публиковал это здесь, если бы это не имело отношения к омораси. На самой первой вечеринке, устроенной моей подругой, ммм, Рэйчел, в доме было несколько в*нных комнат, и только одна была открыта для использования. Объедините это с толпой сумасшедших тусовщиков, и вы получите волшебную линию в*нной, которая тянется через стену. Это заставляло мужчин мочиться на улице, что является рыцарским поступком для джентльмена, и выстраивалась очередь, полная отчаявшихся, танцующих и хихикающих женщин. К несчастью для них, я не был таким галантным, и я занял своё место в очереди и наслаждался прекрасным представлением скрещивания ног и танцев с мочой, до того рокового момента, когда моя очередь подошла к концу, и очередь, полная хихикающих, отчаянных девушек снёс бы мне голову, если бы я занял больше 5 минут; это было бы контрпродуктивно. Такого скопления людей не было с самой первой «Литмассы», а в каждом втором доме было изобилие санузлов.

*вздох*

Но эта конкретная «Лит-масса» была ещё лучше.

В прошлом году моя подруга Рэйчел получила новую работу в парке развлечений. Она очень общительна и очень быстро завела много новых друзей. Используя свою новообретённую сеть партнёров по парку развлечений, она устроила ещё одну «Лит-массу» в доме одного из своих коллег. Как обычно, я пришла с сумкой, полной тамале, на вечеринку «Лит-масс» (венок с голографическим котом в солнечных очках, любезно предоставлено Target). Вы будете удивлены, сколько новых друзей вы заведёте, когда придёте с пакетом тамале. Это как мгновенный ледокол, особенно потому, что все думали, что я белый, и продолжали спрашивать, почему этот гринго умеет делать тамале. Экзотика.

Так или иначе, я начал разговаривать с безрассудной латиноамериканкой по имени Лорена. На ней было облегающее тёмно-бордовое платье с маленькими рождественскими гирляндами, украшающими платье, как отделка. Она была совершенно потрясающей. Совершенно не в моей лиге. Но у меня были тамале.

Она работала с Рэйчел в одном отделе, и Рэйчел, будучи безжалостным ведомым, представила нас и указала на бар. Обычно я не вкладываю много средств в групповые встречи, но во всём есть исключения. Мы действительно поладили, и после нескольких напитков и нескольких холодных тамале химия стала очевидной. Я узнал, что мы изучаем одно и то же, и мы оба были любителями кино; она знала все мои цитаты из криминального чтива. Она даже смеялась над моими шутками, что всегда мило, но определённо слишком много, чтобы на самом деле просить. Более того, она была чертовски забавной, что почти заставило меня чувствовать себя некомфортно. Мой мачизм взбесился, мол, как она смеет быть смешнее меня!? Это было здорово. В тот момент мне нравились мои шансы.

Пока мы разговаривали, я заметил, что она всё время скрещивает ноги. С каждым из её игривых прикосновений к моей руке она меняла положение. Часть меня думала, что её каблуки выглядели действительно неудобными, так что, вероятно, так оно и было. Но другая, подпитываемая омораси часть моего мозга думала обо всех тех напитках, которые мы выпили, и о том, что она не была в в*нной с тех пор, как попала сюда. Если подумать, я даже не видел в*нной с тех пор, как появился. Напряжение нарастало, когда я смотрел, как Лорена незаметно перемещается передо мной; Мне было интересно, знает ли она вообще, где в*нная. Мой внутренний фанат отчаяния надеялся, что это не так.

Пока я боролся со своими мыслями, мимо прошла Рейчел. К настоящему времени мы все явно пьяны. Она кричала на нас сквозь музыку,

«Эй, ребята, вы двое хорошо проводите время!?»

— Разве ты не можешь сказать!? — сказал я, кивнув Лорене.

«О, держу пари, что да, — поддразнила она, — но я разговаривала с Лореной!»

Лорена хихикнула. «Ты смеёшься? Он накормил меня, он прямо сейчас говорит с моим сердцем».

«Боже, не поощряй его!» — сказала она, игриво толкая Лорену.

Лорена отшатнулась и удержала равновесие на столе, а затем мгновенно скрестила ноги. Моё чувство отчаяния пошло от 0 до 100 прямо здесь и сейчас.

«Не дави на меня, мне нужно пописить!» Лорена скулит, сильнее сжимая бёдра.

«И что? Я тоже!» — сказала Рэйчел, небрежно скрестив ноги. — Хочешь пойти с?

Лорена почти без колебаний сказала: «Нет, сейчас у меня всё хорошо», к удивлению Рэйчел и меня. Это был хороший знак.

— Как вам угодно, — пожала плечами Рэйчел, — но сейчас я встану в очередь, пока она снова не скрылась за углом!

— Какой угол? — спросил я с любопытством.

«Прямо по коридору и налево, на будущее». Сказала она, расправляя ноги и быстро идя в указанном ранее направлении в*нных комнат.

Очередь была? Очередь была! Мой «Внутренний Алекс» прыгал в высоту при мысли о веренице отчаявшихся дам, а одна из самых красивых девушек, которых он когда-либо видел, уже была в отчаянии и отказывалась идти. Насколько хорошо это может получиться? Что ж, подпитавшийся алкоголем Алексей решил это выяснить.

Когда Лорена повернулась ко мне, всё ещё крепко скрестив ноги, я поддразнил: «Ты там будешь в порядке?»

Словно испытав облегчение от того, что кошка вылезла из мешка, она распрямила ноги, снова скрестила их и легонько покачивалась на месте. «Я буду в порядке, раньше мне приходилось быть хуже!»

Я продолжал дразнить, наслаждаясь каждым моментом отчаянной болтовни: «По шкале от 1 до 10, насколько это плохо?» — игриво спросил я.

Она сложила руки перед коленями и сделала что-то вроде задумчивого лица: «Ммм, наверное, 5 или 6?»

«Вот и всё? Значит, танцы с мочой — это для тебя времяпрепровождение?

«Нееет!» Она хихикнула и слегка запрыгала на месте. «Хорошо, может быть, это хуже, чем 5 или 6. Это может быть что-то вроде 7».

«Ты выглядишь так, будто разминаешься перед марафоном», — пошутил я, имея в виду её ходьбу на месте.

Лорена подавила смешок, а затем расхохоталась: «АХАХАХА, боже мой, заткнись!! Ты слишком много думаешь об этом, мне нужно в туалет. Мне нужно пописить достаточно, чтобы заставить меня танцевать. Это достаточно хороший ответ, или я должен нарисовать вам схему?»

В этот момент я очень смело и соблазнительно попросил её нарисовать мне схему. Она посмотрела мне в глаза и сказала: «Дай мне ручку». Мы страстно целовались, пока она лихорадочно писила на месте. Мы признались друг другу в любви, пока она предавалась моему извращению. Мы уехали на закат, и у нас было 7 детей после побега в Вегас.

И вот так я познакомился с твоей мамой.

Шутя. Конечно, я шучу. Представьте ЭТОТ эпизод «Как я встретил вашу маму?» Это, вероятно, никогда не выйдет в эфир.

Нет нет нет. Это не то, как вы просите отчаявшуюся девушку нарисовать вам схему.

Вы вежливо спрашиваете.

«Я думаю, вы должны нарисовать мне схему», — вежливо спросил я.

«Боже мой, что, чёрт возьми, с тобой не так!?» Она хихикнула и после короткого молчания ухмыльнулась мне, скрестила ноги и спросила: «У тебя есть ручка и бумага?»

Я сглотнул.

«Для чего?»

«Для схемы? Дух”

«Аааа! Тыууу… ты забавный тыууу. — нервно возразил я.

«Ты тот чудак, который хочет схему моего танца с мочой!» — дразнила она, скрещивая ноги и наклоняясь вперёд.

Ну блин. Я был пойман. В моём пьяном угаре похоти и желания я был пойман. Что-то вроде. Ну что ж.

Я смотрел на неё, пока она качалась на месте и смотрела на меня. Моё вожделение возрастало с каждой секундой, и я остро осознавал, какой великолепный вид я имел на её обильное декольте с этого ракурса.

— Видишь что-нибудь, что тебе нравится? — скромно спросила она.

Угу. Мммм…

— Да, твоя милая улыбка.

Эххх. Предсказуемый.

— О, так ты их называешь? Когда она прижала её наружу для справки.

Ладно, ммм…

«Нет, я называю эти сиськи».

Наверное грубо. Но честный.

«АХАХАХА!» Она засмеялась, дважды скрестила свои толстые бёдра и наклонилась, прижимая руку к промежности своего платья. — Я тоже их так называю. — сказала она с сексуальной улыбкой. «Ну, если тебе так нравится моя улыбка, почему ты смотришь на мои ноги последние 20 минут?»

Мммм…

К чёрту это. Что мне было терять!?

Ну, много. Я мог отпугнуть эту девушку своим странным флиртом, связанным с мочой.

Но я чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы справиться с этим.

Я наклонился вперёд и с игривой улыбкой, непоколебимым зрительным контактом и малейшим намёком на предложение сказал: «Ну, может быть, мне нравятся твои танцевальные движения».

Секунду мы стояли в тишине, Лорена с насмешливым, но заинтригованным выражением лица. Тишина связана с нашим разговором, а не с ревущей музыкой, окружающей нас.

Тишина.

А потом смех. Обильный смех.

«АХАХА! Что, ты имеешь в виду мой танец с мочой?! — недоверчиво спросила она, плотно прижав бёдра друг к другу.

«Дааа!» — сказал я, играя со своей новообретённой свободой действий как можно хладнокровнее. «Это идеальное время для музыки, ты натурал!»

— Угу, сюррр. Она игриво хлопнула меня по плечу. — Что ж, я рад, что ты умеешь ценить мелочи. — дразнила она, снова сжимая бёдра.

— Я хранитель, — подмигнул я.

Она выглядела так, как будто серьёзно обдумывала что-то. Её взгляд метнулся к в*нной, потом к бару, потом ко мне. Затем она улыбнулась.

«Давай постреляем». Она сказала. — Текила?

«Я тоже люблю жить опасно», — язвительно отвечаю я.

— Веди себя хорошо, — насмешливо пробормотала она.

По какой-то причине Остин Пауэрс сейчас полностью работал.

Она криво улыбается и неторопливо подходит к барному столику. Она сгибает одно колено в другое и легко переминается с ноги на ногу, прежде чем принять твёрдое положение со скрещёнными ногами, наливая текилу.

Я огляделся и удивился тому, что я пропустил. Я заметил стол для бир-понга, который вот-вот освободится, какие-то бедолаги застряли на последней чашке почти на 15 минут. Кроме того, очередь в в*нную уже сворачивала за угол, а это свидетельствовало о том, что множество отчаявшихся дам жаждут помощи, а прекрасная Лорена отрицала это во второй раз.

Озорная сторона взяла верх. Я знал, чем хочу заниматься.

Лорена вернулась с многообещающей улыбкой и протянула мне укол.

— Что ты туда положила, Лорена? — подозрительно спрашиваю я.

— Боже мой, ничего, клянусь!

— Ты же не пытаешься воспользоваться мной?

«Алекс, мне не нужно накачивать тебя наркотиками, чтобы воспользоваться тобой». Она многозначительно хихикает.

«Звучит как «все разговоры» для меня».

«Ну, посмотрим». Она улыбнулась. Мне действительно нравилась её улыбка. Затем она скрестила ноги. Мне это тоже понравилось. Я поднимаю глаза и вижу, как она пристально смотрит на меня, как ни странно.

Она улыбнулась и сказала: «Тост: за опасную жизнь!»

Чёрт возьми, это должна была быть моя линия. Она как бы делает мою работу за меня. Я понимающе улыбнулась, и мы выпили.

Время действовать.

«Алекс, ты играешь в бир-понг? Стол только что освободился!» — невинно спросила она.

Ух ты. Это обезоруживало. Сейчас она двое на двоих, но я не жалуюсь.

«Может быть, я лучше многих». Я пожимаю плечами.

«Ну, это лучше, чем большинство. Пойдёмте, а на выходе прихватите мне пива!»

Разве ей не пришлось очень сильно помочиться секунду назад? Она забыла? Пытаясь вернуть себе контроль, я чувствую странную необходимость напомнить ей.

— Ты уверен, что не хочешь сначала навестить дам?

«Нет, мы потеряем стол, глупышка!» — покровительственно сказала она.

«Вам может быть немного неловко…»

Подойдя к дверному проёму, она повернулась на каблуках и посмотрела мне в глаза. И с этой обворожительной улыбкой она поддразнила меня: «Что, я думала, тебе нравятся мои танцевальные движения?»

Теперь полностью и полностью обезоруженная, она застенчиво улыбнулась и заняла столик, скрестив ноги, как только добралась туда.

Так что, как сделал бы любой уважающий себя, ошеломлённый энтузиаст омораси, я взял две бутылки пива (и ещё несколько, на всякий случай) и вышел на улицу, чтобы присоединиться к моему неофициальному свиданию вечером.

С нежным реверансом и лёгким покачиванием бёдер и пышных ягодиц Лорена протянула мне мячик для пинг-понга, с улыбкой открыла свой напиток и сказала: «Ты иди первым».

*004*2018-01-03 14:52

{{21 час назад, DespMely сказал:

Уже нравится :)

Отличная история!

}}

Спасибо, девочка :')

{{22 часа назад, Melificentfan сказал:

Эта история превосходна

}}

{{14 часов назад, AlmightyIdiot сказал:

Эта история о-очень занимательная. Пожалуйста, пусть будет больше!!!

}}

Спасибо за вашу поддержку, ребята!! Определённо будет больше, это только восходящее действие; всё ещё не совсем «кульминация» (видите, что я там сделал?) xD

Я открыт для предложений!!

*007*2018-01-03 20:44

{{1 час назад, Индиго сказал:

Чёрт возьми! Я ОБОЖАЮ твой диалог… и мне очень жаль, что я не написал это!!!

(Похвала не намного выше этого, даже если я сам так говорю…)

}}

Спасибо, чувак, вся честь моя х)

*008*2018-01-04 06:45

{{11 часов назад, tuffstough сказал:

Молитва о смачивании

}}

Спойлер: ваше желание, скорее всего, сбудется ;)

*014*2018-02-22 12:01

Извините за задержку, дамы и господа!

Где был я? Ах, да. Я смотрю, как передо мной танцует красивая латиноамериканка, прежде чем смело зарегистрироваться на следующую игру в бир-понг.

Я стоял там, чувствуя все виды вещей. Я почувствовал возбуждение, когда посмотрел на её пухлую попку, покачивающуюся взад-вперёд, и ещё больше возбудился, когда подумал о том, как моча плещется внутри неё. Но я тоже растерялся: мол, зачем же? Она могла бы просто пойти пописить сейчас, и её проблемы были бы позади. Но она выбрала свою судьбу, и я был далеко не человеком, чтобы не уважать её намеренный выбор держаться.

Лорена скрестила ноги и подпрыгнула на месте, заметно выставив попу, когда согнулась в талии. Она взглянула на меня: «Мне идти первой или тебе?»

«Я джентльмен, а дама всегда первая!» Я храбро заявляю: «Но вам придётся стоять на месте, если вы хотите чего-то добиться!»

Она приложила руку к груди в притворном удивлении: «Алекс! Поверь мне! Я много выпил, и все знают, что тебе лучше после того, как ты выпил много!»

«Это правда, но похоже, что это уже прошло тот момент, когда это было бы полезно!» — поддразниваю я, обращаясь к её скрещённым ногам.

«О, пожалуйста, я выгляжу неловко?»

Хммм. Хорошая точка зрения. На её лице была широкая улыбка, несмотря на полный мочевой пузырь. Это было не первое её родео.

«Ты выглядишь мило и очень самоуверенно, — поддразниваю я, — не откусывай больше, чем можешь прожевать!»

Лорена игриво шлёпает меня: «О, чёрт возьми, ты клянёшься, будто я никогда раньше не дико хотела пописить».

От этих слов у меня по спине пробежал холодок возбуждения.

«Что это было не так давно насчёт опасной жизни?» Она дразнила меня, подмигивая с намёком на предложение.

«АГА! Кто сказал, что ты можешь шутить над моими шутками?!

«Я не знал, что существует авторское право!»

Нет. Но должно быть.

«Хорошо, умник, это твои похороны…» когда я замолкаю, Лорена ещё раз скрестила ноги и ещё раз качнулась, глядя на наших противников (Честер и Марк или что-то в этом роде, кому какое дело), ??и сделал выстрел.

*Швуш*

«Твоя очередь», — улыбнулась она, протягивая мне мячик для пинг-понга. Мой подход обычно представляет собой агрессивный быстрый бросок прямо в чашку, к которой я как бы стремился. По какой-то причине (конечно, не из-за моей некомпетентности) я промахнулся.

*Швуш*

Лорена снова попала прямо посередине, сделав дугу при ударе, достойном баскетбольной площадки. Пока мы продолжали играть и, естественно, надрать им попы, разговор немного замедлился. Я небрежно подумал, действительно ли она играет в баскетбол. Она определённо была достаточно спортивной!

«Боже, ты, должно быть, когда-то играл в баскетбол!»

«Да, действительно! Я был разыгрывающим, я старшеклассник!» Она мило улыбнулась, крепко скрестив ноги.

«Вау, звучит шикарно!»

«Ничего особенного, — поправила она, — я была в университетской команде все 4 года. Я даже разместил все CIF». Она размышляла с гордостью!

«Вы шутите, это невероятно! Значит, вы поступили в колледж на стипендию?

Выражение лица Лорены внезапно изменилось, её лицо явно выражало нерешительность.

«Э-э-э…», — пробормотала она, — «Я так устала, когда закончила учёбу. Полностью вылетел из баскетбола. Например, я чувствовал себя полностью переутомлённым. Последнее, что я хотел сделать, это играть ещё 4 года. В долгосрочной перспективе это просто не стоило того».

— О… — пробормотал я. Дерьмо только что стало реальным, но это нормально. Вот как выглядит реальная жизнь.

— Я… я понял. Например, это действительно отстой, когда вы переутомляетесь до такой степени, что ваша страсть становится скорее неудобством, чем страстью».

Лорена воспользовалась моментом и посмотрела на меня с задумчивым и почти влажным выражением лица. «Да… я не знаю, я бы хотел продолжать играть».

«Они не знают, чего им не хватает». Я игриво погладил её по голове: «при росте 163 см вы могли бы установить рекорд самого маленького MVP!»

«АХАХА!!!» Лорена расхохоталась, сгибаясь пополам и скрещивая ноги, чтобы предотвратить любые утечки. Окружающие нас люди поворачивают головы в замешательстве и интригах. «Заткнись! Я не такой маленький!»

«Чувак, если бы не современные технологии, тебе бы пришлось сидеть над телефонной книгой, чтобы увидеть дорогу!»

Лорена снова расхохоталась, на этот раз зажав руки между ног для дополнительной поддержки.

«Алекс, о боже, остановись! Клянусь богом, ты заставишь меня обмочиться в штаны!»

Я сильно краснею, но сегодня вечером это стало обычным явлением. «ХА! Вы можете сделать это без моей помощи! Я поддразниваю её, когда она ломает свою отчаянную позу кренделя и начинает переминаться с ноги на ногу.

— И заставляет тебя так говорить? Она дразнила: «Это снова были танцы?»

«Это определённо снова были танцы. Это и всё пиво, которое ты выпил.

Выражение её лица выражало тонкое осознание. Пока мы разговаривали, Бен и Джерри, или как там их, чёрт возьми, звали, поставили перед собой цель забить нам гол, а я взял за правило чаще «промахиваться», просто чтобы немного затянуть игру. дольше.

«Ахаха! Я не могу с этим поделать, как я действительно не могу в данный момент. Чем больше вы должны мочиться, тем больше вы должны танцевать. Они идут вместе, понимаешь?

О, поверь мне, я знаю.

*свист*

Том и Джерри, кажется, забили на нас во время нашего подшучивания, связанного с мочой. Какой чёртов позор.

Я взял пиво и предложил ей: «Ты знаешь правила, девочка». Я подмигиваю, отдавая ей пиво.

С игривым вздохом и застенчивой улыбкой Лорена делает большой глоток пива, прежде чем осторожно поставить его обратно на стол. Она закусила губу и сложила руки вместе, попеременно закидывая одну ногу на другую.

Лорена подпрыгнула на месте и выставила свою пухлую попу, когда я подошёл для штрафного броска.

Воздушный шар. Конечно.

«Алекс, ты когда-нибудь играл раньше!?» — дразнила она, теперь твёрдо переступая с ноги на ногу.

«Эй, я сказал, что я лучше, чем большинство. Но когда вы думаете о «большинстве», большинство из них никогда не играли».

Критическое мышление 101.

«Что угодно, Эйнштейн».

*Швуш*

К счастью для неё, осталась только одна чашка. Теперь она была явно в отчаянии. Любой, кто видел её, мог легко сказать, что эта красивая женщина скачет с полным мочевым пузырём. Я думаю, что это была лучшая часть на самом деле; Лорена была так откровенна в своём отчаянии. Я получал шоу всей жизни.

Лорена подняла одно колено и упёрлась мне в плечо: «Боже, Алекс, почему ты должен был так сильно сосать? Мне буквально сейчас нужно о-очень сильно помочиться».

— Насколько плохо? — дразнил я.

«Оо-очень плохо». Она хихикнула, сделав резкий реверанс. Она прикусила губу и посмотрела мне в глаза, когда игриво сказала: «Мой мочевой пузырь сейчас так полон».

Музыка для моих ушей.

Игривость медленно сменилась сексуальным напряжением, когда я положил руку ей на поясницу. «Ну, ты должна остаться, пока мы не закончим игру, Лорена, иначе это будет грубо!» Я дразню, притягивая её ближе.

«Я не знаю, смогу ли я продержаться так долго, — сказала она, извиваясь в моей руке рядом со мной, — я уже делаю сцену, если я подожду ещё немного, я стану знаменитой на YouTube!» Она хихикнула.

Она была права. Несколько мужчин и не одна женщина поглядывали на эту красивую женщину, которая, казалось, была на грани несчастного случая. Я не был уверен, смотрел ли The из интриги или возбуждения. Но у Лорены теперь была аудитория.

Она подняла колено, чтобы надавить на тазовое дно, и твёрдо топнула по земле. «Я должен идти раньше…»

Я нервно смотрю на неё, осмелюсь спросить?

Конечно, я делаю. Почему бы и нет?

”… Перед тем, как обмочиться в штаны?” — застенчиво спрашиваю я.

«Технически я не ношу штанов. Но да, что-то в этом роде». Она хихикает, теперь скачет вверх и вниз рядом со мной.

«У нас остался только один шанс. Это определённо не может ждать». Я подмигиваю ей, моя рука лежит на её прекрасном бедре.

Она снова открывает рот с притворным удивлением: «Вау, ты злой! Ты какой-то садист, не так ли?»

«ХА! Я определённо какой-то». Я знаю эту девушку всего несколько часов, а она уже читает меня, как книгу.

Она задумалась на минуту, идя на месте и покачивая бёдрами влево и вправо, прежде чем нарушить молчание.

«Ну, тебе повезло. Просто так получилось, что я очень хочу выиграть, а очередь в туалет очень длинная. Так что я тоже могу, понимаешь? Она подмигивает.

Но эта девушка не может стоять на месте. Похоже, она репетирует шаги сальсы. Она никак не может-

*свист*

Игра закончена.

— Слава богу, — бормочет она, кладя руку на платье, — теперь заслуженный помочиться.

«Конечно, после долгого ожидания», — мягко напоминаю я ей, кивая на сломанную линию в туалете.

«Я не забыла», — хихикает она, но с гораздо большим огорчением. — Не хочешь присоединиться ко мне?

Дух.

*017*2018-02-22 18:18

Ещё раз, ребята, извините за ожидание! Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять мне любые отзывы или предложения!

*019*2018-02-23 03:51

{{2 часа назад, AlmightyIdiot сказал:

Аааа, не очередной клиффхэнгер. Мне нравится, что ты постоянно меняешь их имена. Вы не шутили, когда между вами возникла химия, какая пара! Вам двоим пришлось снова встретиться после вечеринки. Не могу дождаться 3 части.

}}

LOL правдивая история Я всё время путаю имена. По сей день у меня есть кто-то в моём телефоне под Кендрой Ламар.

Что касается 3 части, вы будете приятно удивлены?

*022*2018-02-25 22:52

{{22 февраля 2018 г., 8:49, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была отличная глава, не могу дождаться, чтобы узнать, выжила Лора или нет.

}}

{{22 февраля 2018 г., 10:03, Uniee сказал:

Отлично до сих пор

}}

Спасибо ребята за поддержку!!

{{7 часов назад, New_Macca сказал:

Абсолютно любить это. Я хотел бы услышать реальную историю, на которой он основан. Часть меня действительно сочувствует тому, что она держится, как хорошо ждала так долго.

}}

На самом деле он основан на нескольких реальных историях, объединённых в одну, между динамикой моих отношений с некоторыми из моих подруг и реальными событиями нескольких вечеринок, на которых я тоже был. Я просто взял все лучшие элементы и немного повеселился с ними.

{{19 часов назад, jimpix123 сказал:

Оооо, дерьмо, я надеюсь, что она сделает это, и мы сможем «смотреть»

}}

Я не могу ничего обещать, но мы увидим, что что-то произойдёт, это точно

