Опасность мочи, Сэм Винчестер

Автор: CuddleBunny [x] (m)

*000*2012-09-04 03:08

Это небольшой ваншот, который я решил напечатать… Наверное, я подумал, что это будет сексуально. Это, по крайней мере, для меня. Это Сэм из «Сверхъестественного», как вы могли догадаться по названию и описанию. Это не шипит его и Дина (по крайней мере, не больше, чем их шипит само шоу), всё дело в том, что Сэму приходится сдерживать это. Эта история подходит практически для любого места в сериале, когда они не слишком заняты апокалипсисом. -level для охоты на обычных монстров, поэтому я не беспокоился о том, чтобы поставить его в какой-то конкретный момент в серии. Обычно я избегаю ругательств, за исключением грязных разговоров, но это характерно для Дина, и я пытаюсь чувствовать себя более комфортно с написанием персонажей, которые ругаются, поэтому в конце немного ругани. Я не владею «Сверхъестественным» или его персонажами, им владеет CW, бла-бла-бла.

###

Сэм проснулся. Ему пришлось пописить. Прошло почти два дня, и он был удивлён, что сдерживал себя, пока был в нокауте. Он знал, что стоит ему хотя бы капнуть, как кандиру-монстр, которого они преследовали, устремится к нему, а он потерял свой серебряный нож в потасовке, которая нокаутировала его. Какой ужасный человек станет создавать чудотворного рыбочеловека из кандиру, одного из немногих видов, выслеживающих свою добычу по запаху мочевины?

Внизу живота Сэма возникла острая боль. Он знал, что сможет продержаться всего пару минут, и надеялся, что Дин скоро прибудет. Дин отставал всего на минуту или две, так что, если он был ещё жив, Сэм отсутствовал меньше минуты. Он услышал тихое шипение всего в 3-4 метрах от себя и крепко сжал сфинктер. Страх услышать, как существо «шмыгает носом», заставил его пописить, но присутствие существа сделало это невозможным. Схватив себя за пах в надежде, что это поможет, Сэм понял, что давление было не только из-за мочи, но и из-за его пениса, более чем наполовину возбуждённого из-за складок на джинсах. Он… Получал ли он от этого какое-то сексуальное возбуждение? Если Дин когда-нибудь узнает, Сэм никогда не услышит об этом конца.

Внезапно Сэм почувствовал подёргивание, и под его рукой появилось крошечное тёплое пятнышко. — Дин, быстрее… — заскулил он. Существо не могло отследить его по звуку, но это был лишь вопрос времени, возможно, всего несколько секунд, прежде чем оно снова понюхало и заметило запах мочи в воздухе, как кровь для акулы. Ещё одно тихое шипение. «Дин!»

Существо шевелилось, двигало головой и шипело снова и снова. Когда оно точно определило местонахождение Сэма, он услышал, как его ластящиеся руки и ноги царапают и скользят по полу. Такое неуклюжее существо могло быть сделано только кем-то, кто хотел их, или другими охотниками именно в этой ситуации. По мере того, как существо двигалось к нему, медленно ускоряясь, дыхание Сэма учащалось. Его бровь, уже сморщенная от попытки удержать содержимое мочевого пузыря, глубоко нахмурилась, и Сэм тяжело сглотнул, понимая, что его следующее движение либо поможет ему сбежать, либо выпустит мочу через штаны на пол, обрекая его на гибель. быть захваченным существом.

Его силуэт был виден в тусклом свете. Сэм видел, как зашуршали его шипы — знак того, что он вот-вот ударит. Он знал, что не сможет этого сделать. Вспышка движения перед ним, и Сэм попытался откатиться, но был остановлен ощущением, что его мочевой пузырь освобождается. Это было похоже на эякуляцию, но из него вытекало в тысячу раз больше горячей жидкости. «О боже…» — подумал он, скорее от облегчения, чем от смущения. «Моя последняя живая мысль — как сексуально обмочиться?» Он застонал, закрыв глаза, ожидая удара, но его не было. Шли секунды, и он открыл глаза и увидел стоящего над ним Дина, стирающего окровавленную эктоплазму с ножа.

Дин ухмыльнулся. «Эй, братишка. У тебя в штанах моча, или ты просто рад меня видеть?»

