Обитель зла: Авария в особняке — Страница 2

Автор: OmoCommando [x] (f)

*026*2012-10-22 22:48

Дун, волнуйся, это уже исправлено. Спасибо, Шу!

*027*2012-10-22 23:55

Итак, вот оно. Заключение истории «Авария в особняке». Я надеюсь, что всем понравилась эта история, я знаю, что мне было весело её писать. Итак, вот оно.

Джилл продолжала идти по объекту, крепко сжимая револьвер в руках. Столько разного рода криков, воя, стонов и рёва эхом разносилось по всей лаборатории. Мигнули лампочки, заискрился провод. Слышно было, как автоматическая дверь бьётся о что-то органическое. Джилл сняла берет и вытерла лоб. Теперь раздавались странные щелчки и постукивания.

Подожди… звучит близко.

Джилл снова приготовила оружие и прижалась к стене. Она выглянула из-за угла, где большое насекомоподобное существо спотыкалось в её направлении. Вскоре он начал издавать фыркающие звуки. Глаза Джилл расширились, и она посмотрела на свои слегка испачканные штаны. О, нет! Он пахнет мной! Существо бросилось в погоню, желая найти источник этого запаха. Однако Джилл не теряла времени даром и ждала, пока до неё дойдёт. Она вынырнула из своего укрытия и направила ствол своего оружия в сторону существа. Раздались три выстрела, в воздухе пронеслись три брызги чёрной крови насекомых. Джилл снова попыталась выстрелить, но баллон был пуст.

Она посмотрела на существо. Он боролся за свою добычу, но его тело не позволяло ему двигаться. Гигантский жук забулькал, зажужжал, а затем рухнул на землю. Однако Джилл не теряла времени даром. Она открыла цилиндр, уронила пустые гильзы на землю и вставила шесть новых патронов. Джилл быстро перебралась в соседнюю комнату и спряталась под столом. Тяжёлые шаги нескольких из этих «охотников» прошли через залы, скорее всего, в поисках источника тех выстрелов. Когда шаги стихли, Джилл высунула голову. Чувства в нижней части её тела становились всё более требовательными. Её мочевой пузырь кричал, говоря, что пора. Джилл стиснула зубы и начала прижиматься туда.

— Подожди, что это?

Она просмотрела какие-то бумаги на столе. Это были все обновления статуса и отчёты о различных проектах, которые продолжались. Брови Джилл нахмурились, когда она прочитала о реализации некоторых из этих экспериментов.

«Джилл!» — позвал знакомый голос.

«Крис!»

«В чём дело?»

Джилл показала Крису бумаги. «Посмотри на это! Они использовали подопытных людей для этих экспериментов! Вы видели этих рептилий и насекомых?

«Ага».

«Они были результатом имплантации ДНК этих животных в живые эмбрионы!»

Глаза Крис расширились. — Ты не имеешь в виду…

«Эту хрень вкалывали беременным, а после родов убивали!»

«О Боже…» Удивление Криса быстро сменилось гневом. «Кто ответственен за это!?» Он выхватил бумагу из рук Джилл, его глаза пробежались по документу с молниеносной скоростью. Затем он ударил пальцем по нижнему углу бумаги.

Джилл посмотрела туда, куда указал Крис, восьмиугольная фигура, заполненная двумя белыми областями и двумя красными, обозначающими, на кого работали эти учёные. «Эта фармацевтическая компания, Амбрелла».

«Джилл, я думаю, что кто-то здесь работает против нас. Я нашёл капитана Энрико, и он говорил мне, что в команде Альфа есть предатель. Но прежде чем он успел сказать мне, его застрелили».

Джилл помолчала, затем сглотнула. — Кажется, я знаю, кто это.

— Прости, Джилл…

Джилл посмотрела на дверь и увидела, что Барри Бёртон целится в неё и Криса. «Барри… ты нарочно привёл меня к тому охотнику, не так ли? Почему!?»

«Чтобы защитить мою семью. Пожалуйста, просто пойдём со мной».

Барри повёл Криса и Джилл дальше по коридору. На земле лежали мёртвые ещё несколько зомби и охотник. Наконец они подошли к большой двери. «Входите, пожалуйста». Крис и Джилл вошли внутрь. В комнате было гораздо более совершенное лабораторное оборудование, чем то, что мы видели до сих пор, в том числе множество удерживающих устройств. Однако в центре комнаты находилась единственная большая трубка для образцов с гигантским бледным гуманоидным существом. Джилл почувствовала, как её мочевые мышцы снова начали колебаться. Существо было поистине ужасным зрелищем. Его левая рука была ужасно деформирована, теперь она выглядела как гигантский коготь, а сердце было обнажено. Однако за его терминалом управления было ещё одно знакомое лицо.

— Капитан Вескер? — с тревогой спросила Джилл. «Что, как!?»

«Я видел, насколько хорошо настоящие боевые профессионалы, такие как вы, справятся с нашими Б.О.В.

«Наш?!» – закричал Крис.

«Да, Крис. Я действительно работаю на Umbrella. И это был наш план. Чтобы увидеть, насколько хорошо наши новые игрушки могут сражаться». Вескер усмехнулся. «Это наш лучший и самый сильный. Назван в честь вируса, породившего его, Тирана.

— А Барри? — спросила Джилл.

«Барри был инструментом моего успеха. Я использовал его, чтобы помочь уничтожить доказательства моего участия и причастности «Амбреллы», но я не рассчитывал, что там будут выжившие из команды «Браво». Видите ли, капитан Энрико слишком много знал.

— Ты убил Энрико!? Крис зарычал.

«Да, Крис, точно так же, как я убил Фореста, Ричарда, Кеннета, Джозефа и Ребекку!» – усмехнулся Вескер.

— Ублюдок… У этой девчонки было целое будущее! Джилл заплакала.

«Барри был необходим, хотя его семье никогда не угрожала опасность».

«Какая!?» — закричал Барри.

Вескер громко рассмеялся. «Амбрелле наплевать на статус вашей семьи, Бёртон. Но вам было необходимо выполнить мою волю.

Джилл посмотрела на Барри. Она никогда не видела этого милого, любящего человека таким злым. Его бровь постоянно сгибалась внутрь, его зубы были стиснуты, как у тех собак, его кулаки были сжаты, как железные тиски, она могла поклясться, что он собирался разбить собственное ружьё.

«Я запрограммировал Тирана на уничтожение всех оставшихся членов S.T.A.R.S., так что даже Брэду не избежать этого, малодушному трусу». Белое чудовище зашевелилось в своей темнице. — У вас у всех есть может быть десять секунд до…

Хлопнуть!

Из-за спины Джилл раздался выстрел, и ещё одна струя мочи попала ей в трусики. Она небрежно посмотрела вниз, но этот появился не больше, чем другой. Барри поднял пистолет, дуло дымилось.

— Ух… унгх… гаа… — Вескер сжал левую сторону груди, когда из раны хлынула кровь. Он упал на консоль, пытаясь удержаться на ногах. «Неважно… вы все мертвы!» Он нажал кнопку, и Тиран проснулся. Существо разбило стекло, и невыразимая жидкость разлилась по всему полу. «Это конец для всех вас!» Вескер рассмеялся. Однако, к большому удивлению Джилл, Тиран повернулся к своему предполагаемому хозяину и пронзил его прямо через живот, а затем швырнул через всю комнату. Альберт Вескер был мёртв ещё до того, как ударился о стену.

— Джилл… — начал Крис. Тиран повернулся к нему, и Джилл атаковала. Джилл лихорадочно искала свой пистолет, найдя только бедро. Её кровяное давление подскочило, и она начала гипервентиляцию. В запале Джилл почти не почувствовала, как горячая жидкость стекает по её штанам. Белая ткань начала темнеть, а из её промежности пошла очень заметная жёлтая струйка. Джилл упала навзничь в лужу жидкости из предыдущего дома Тирана, пытаясь скрыть свой позор.

Однако Крис и Барри были слишком заняты своим врагом, чтобы это заметить. Она не могла остановиться, моча продолжала течь из её тела, а бледно-зелёная жидкость начала менять цвет. Джилл пыталась и пыталась остановить поток, но простой факт заключался в том, что её тело хотело облегчения и не подчинялось её мозгу. В течение почти полных тридцати секунд Джилл продолжала писить себе на штаны. Когда она, наконец, опорожнила мочевой пузырь, она намеренно некоторое время каталась в жидкости из пробирки с образцом. Её штаны промокли насквозь, но по крайней мере никто не знал от чего.

«Джилл! Помощь!» Крис выстрелил своим последним снарядом в открытое сердце Тирана, но для такого чувствительного на вид органа оно оказалось на удивление прочным. Он отбросил дробовик Криса и схватил его за шею своей более нормальной рукой. «Джилл…»

«Крис! Нет!» Джилл наконец нашла свой револьвер за поясом, вытащила его и выстрелила всеми шестью патронами в руку существа. От выстрелов пятидесятого калибра даже «Тиран» не смог защитить себя. Там, где выстрелила Джилл, осталась огромная рана. Барри разрядил последние боеприпасы в сердце Тирана, и существо, наконец, выпустило Криса и отшатнулось назад, ошеломлённое натиском массивных пуль.

«Ну давай же! Давай выбираться отсюда!» Барри заплакал. Все трое выбежали из комнаты на максимальной скорости. Несколько зомби, услышавших шум, попытались ухватиться за тройку. Джилл и Крис вытащили свои 9-мм пушки и быстро достали их, по два выстрела в голову каждому. Крис был поражён, когда его радио затрещало, оживляясь.

«…Есть здесь кто-нибудь? …… Брэд Викерс… Мне… нужна эвакуация. Повторяю, кто-нибудь копирует? Вам нужна эвакуация? Капитан, Крис, Барри, кто-нибудь?

Крис схватил радио. «Брэд, это Крис! Нам срочно нужна эвакуация! Встретимся в задней части особняка! Там есть вертолётная площадка!

«Роджер!»

Затем по радио раздался женский голос. «Крис? Джилл? Ты ещё там?»

«Ребекка!? Ты жив!» — воскликнул Крис.

«Ага. Послушайте, капитан Вескер…

«Мы знаем. Он был убит B.O.W. хотя. Вы уловили передачу Брэду?

«Да. Я активирую самоуничтожение объекта. Это единственный способ положить конец этому кошмару».

Крис колебался. «…Согласовано. Встретимся на вертолётной площадке после того, как закончишь.

###

Крис, Джилл, Барри и Ребекка бежали так быстро, как только могли. Дверь с табличкой «Выход» быстро приближается. Зелёный цвет ещё никогда не выглядел так красиво. Крис ворвался в дверь, Брэд парил в своём вертолёте прямо над вертолётной площадкой. Крис и Джилл помахали ему, но Брэд всё равно не приземлился.

«За тобой!» Он крикнул.

Тиран быстро ворвался в дверь, сбивая всех с ног, как кегли.

«Он не сдаётся!» — прорычал Барри. Из своих 40-мм патронов он вытащил свой собственный 9-мм пистолет и попытался замедлить его. Все стреляли, стараясь уничтожить монстра, но он просто отмахивался от всего, что в него бросали. Джилл вернулась к центру вертолётной площадки, и вскоре её пистолет щёлкнул, и затвор остановился, когда её последняя пуля попала в плоть бледного существа.

«Джилл!» Брэд свисал с борта вертолёта и держал… ракетную установку. «Возьми это!» Он бросил оружие, Джилл поймала его руками. Так быстро, как только могла, она направила гранатомёт прямо в сердце Тирана.

— Крис, двигайся! Она закричала. Увидев, что оружие разрушения направлено в его сторону, Крис быстро спрыгнул с пути Тирана. Чётким выстрелом, обеспечивающим само собой: «Иди к чёрту, сукин сын!» Она нажала на курок, и ракета выстрелила. Оставляя за собой след белого выхлопа, коричневая боеголовка пролетела небольшое расстояние и взорвалась прямо в сердце Тирана. Когда дым рассеялся, у существа больше не было даже верхней части туловища.

Джилл махнула Брэду вниз, и когда он приземлился, из-под земли раздался мощный взрыв.

«Пора идти!» – закричал Крис. Все сели в вертолёт и улетели из взрывающегося особняка. Это было окончено. Все вздохнули с облегчением. Они знали, что зло прошло, и кошмар закончился. — Отлично сделано, Джилл. Крис похлопал её по плечу.

Джилл лишь улыбнулась, потом закрыла глаза и положила голову Крису на плечо. Она позволила всему своему телу расслабиться и почувствовала, как лёгкий поток тепла просачивается на сиденье вертолёта. Джилл покраснела, но, в конце концов, в этот момент её это не волновало.

Ну вот и всё. Всем большое спасибо за прочтение! Я собираюсь начать мозговой штурм для возможной Resident Evil 2: The Raccoon City Accident. Пожалуйста, скажите мне, что вы хотели бы видеть.

Персонажами, скорее всего, будут: Леон Кеннеди, Клэр Редфилд, Шерри Биркин (в основном лоли), Ада Вонг, ХАНК, Уильям Биркин.

*029*2012-10-23 02:18

Ахахаха прикольный. Я всегда ценю хороший (и плохой) каламбур.

*031*2012-10-23 03:41

Должен признаться, я больше всего сосредоточился на преемственности. Я хотел как можно больше придерживаться реальной истории. Я надеялся также добавить, когда Крис и Ребекка обнаружат двуличие Вескера и убийство Энрико, но это просто не соответствовало тому, чего я хотел. Ремейк RE даёт вам две принципиально разные концовки в зависимости от того, какого персонажа вы выберете, так что, мэм.

Однако я уверен, что Леона, Клэр, Шерри и Аду в ближайшем будущем ждёт немало унижений. *зло смеётся*

