Пикник в парке, фанфик

Автор: charm-alarm [x] (f)

*000*2012-12-06 18:38

Надеюсь, вам понравится читать это так же, как мне понравилось писать. Речь идёт о двух людях в группе, но это не имеет отношения к истории, важно только то, что они знают друг друга и больше, чем просто друзья (по крайней мере, в этой истории).

###

Пикник Стива и Банни в отношениях раба и хозяина до сих пор проходил довольно гладко. Стив позволил Банни посидеть у него на коленях, пока кормил её, и теперь гладил её руку, пока она лежала на спине, и хотя было немного жарко, солнечный день делал пейзаж довольно приятным.

Они находились в почти пустом парке, укрываясь от калифорнийского солнца под большим деревом, примыкавшим к главной природной тропе, пересекавшей парк. Стив был одет в тёмно-синюю майку с соответствующей банданой вокруг дредов и шорты карго, а Банни была одета в чёрное платье в белый горошек, подаренное Стивом. Это было очень старомодно, придавая ей вид домохозяйки 50-х годов. Она также носила на шее тугой кожаный ошейник — знак того, что в настоящее время она подчиняется всем командам Стива.

Хотя полдень был прекрасным, в течение дня Банни закралось небольшое беспокойство. В нижней части её тела постепенно нарастало давление, но вдруг оно стало невыносимым. Она быстро села, удивив Стива.

— Стив… я имею в виду, сэр… — тихо сказала она, чувствуя себя немного смущённой. Она не была уверена, почему.

«Хм?»

«Мне нужно в туалет».

«Это так?»

— Э… да. Да, сэр. Можно? Её щёки слегка покраснели. Это было похоже на то, как если бы я снова был ребёнком, которому приходилось просить разрешения у учителя покинуть класс, чтобы воспользоваться горшком.

Он выглядел задумчивым на секунду, или настолько, насколько мог, спрятав глаза за своими фирменными очками. — Хм… нет. В доступе отказано, — хладнокровно заявил он, делая глоток воды.

«Какая?!»

«Ты меня слышал. Не спрашивай меня, раб».

— Но… но почему? Мне просто нужно по-быстрому отлить, вот и всё. Я пойду за дерево, даже…

— Я сказал «нет», — твёрдо повторил он. «Придётся подержать его на потом».

Зайка начала ёрзать, её ноги крепко сцепились. — Ты не понимаешь, мне нужно идти.

«Я полностью понимаю».

— Тогда почему ты не отпускаешь меня?! — пожаловалась она. «Сэр?» — добавила она, подумав.

«Потому что я хочу посмотреть, как ты извиваешься», — ответил Стив с ухмылкой на лице, ставя воду.

«Хм?»

«Мне нравится видеть тебя в отчаянии. Меня заводит».

— Ты… — Она замолчала, не находя слов. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, а тут этот ублюдок просто сидел и наслаждался пикником, как будто ничего не случилось. — Ты хочешь, чтобы я помочился, не так ли?

Он только улыбнулся.

Она задавалась вопросом, почему он дал ей так много напитков. Теперь это имело смысл.

Как ни странно, она никогда не увлекала Стива водными видами спорта, или… как это называлось? Она уже видела это слово раньше на фетиш-сайте. О-что-то… Ом… Омо…

«Извини, куколка. Наверное, я никогда не говорил тебе, но я увлекаюсь омораси. Ты знаешь, что это такое, верно? Надеюсь, это не проблема. Если только ты не думаешь, что сможешь продержаться ещё час».

Банни немного потянула за воротник, чтобы впустить немного воздуха, надеясь найти небольшое облегчение в этом жесте. — Я… я могла бы… — сказала она, крепче сжимая ноги.

Её слова были откровенной ложью; она никак не могла удержать его дольше нескольких минут. Может быть, он пожалеет её и передумает? Она не могла вынести мысли о том, что может проиграть ему, быть плохой рабыней и провалить прямой вызов, но мысль о том, чтобы обмочиться, тоже не была слишком привлекательной.

Стив только продолжал улыбаться, пока она корчилась. Она была так близка к тому, чтобы потерять его, но она была полна решимости не сдаваться. Часть Банни расстроилась из-за этого, думая, что это сделало её плохой рабыней не только потому, что она сдалась и обмочилась, что, очевидно, порадует Стива, но и потому, что её решимость не терять контроль выглядела так, как будто она пыталась бороться с его контролем, что было полной противоположностью тому, что она хотела сделать.

Хозяин вывел её из задумчивости, взяв за руку и поместив в неё кусочек льда.

«Ах!» — выдохнула она, когда он обхватил её руку своей, не давая ей уронить кубик льда. — Что вы делаете? Сэр?

— Усложняю игру, — лукаво сказал он. — Не можешь взять?

— Я п-п-могу… — пробормотала она, чувствуя резкую боль внизу. Её рука начала гореть вокруг льда, быстро онемев.

— Мне нравится смотреть, как ты сражаешься, — прорычал он себе под нос, горячо шепча ей на ухо. — Но ещё больше я хотел бы увидеть, как ты спрячешься.

Она вздрогнула. Все раздражители не помогали её ноющему мочевому пузырю. Её лицо потеплело от смущения, когда он подначивал её, сжимая её руку и продолжая шептать ей на ухо, как раз там, где она была так чувствительна.

Банни почти не хотелось признавать это, но она начинала чувствовать себя по-настоящему возбуждённой. Была ли это просто неспособность отличить потребность в мочеиспускании от настоящего возбуждения? Или эта херня с омораси на самом деле заводила её так же, как заводила Стива?

Стив неожиданно толкнул её в живот, и она вскрикнула.

«Эй! Это жульничество, сэр!» воскликнула она.

— Я устанавливаю здесь правила, если ты помнишь, — сказал он, дёргая её за воротник.

Она тяжело дышала, когда он, наконец, нервно ослабил хватку. Она чуть не потеряла его, когда он давил на неё. Ещё один такой толчок, и он полетит повсюду.

К её ужасу, он снова толкнул её. Она не могла не задохнуться, когда почувствовала, как вырывается тонкая струйка тепла. К счастью, плотина ещё не прорвалась, но вскоре она её разрушит.

«Пожалуйста, не надо», — заскулила она, извиваясь под его прикосновением, когда его пальцы задержались на её животе.

— Но я хочу, чтобы ты отпустил.

Это был… приказ?

«Отпустить».

— Я… я не могу… — пробормотала она, раскачиваясь взад-вперёд. «Я просто не могу!»

— Я сказал, отпусти, — сказал он властным тоном. Он имел в виду бизнес.

— Сэр, пожалуйста, — умоляла она. «Я собираюсь…»

«Отпусти».

Он больше не говорил, наблюдая, как она извивалась, корчилась и стонала, прежде чем давление, наконец, взяло своё, и она проиграла битву. Она вскрикнула, когда тепло хлынуло из неё, пропитав трусики и перёд платья. Влажность растеклась по одеялу для пикника, оставив большое тёмное пятно как доказательство её случайного освобождения. Течение продолжалось почти минуту, в конце концов замедлившись до струйки, когда её мочевой пузырь опустел. Всё, что она могла сделать, это уставиться в землю от стыда, чувствуя жар, пронизывающий всё её тело.

Она проиграла.

И, чёрт возьми, она была возбуждена.

Стив наклонился и поцеловал её, просунув руку под юбку, чтобы коснуться её сквозь мокрые трусики.

— Ты такая милая, — пробормотал он между поцелуями. «Так красиво, когда теряешь контроль».

— Ты мне нужен, — выдохнула она, — прямо сейчас.

Мужчина улыбнулся. — Я знал, что тебе это понравится.

