Окончательный тест на исправление

Автор: Ongeluk [x] (f)

*000*2012-05-30 21:03

Вот моя последняя история. Пока это только начало, но у меня в голове есть полный сюжет, а остальное может появиться скоро (по крайней мере, если это кого-то заинтересует).

Комментарии более чем приветствуются ;)

Окончательный тест на исправление. Часть 1

###

Когда Лили подошла к дверям 34-го класса, как её попросили через домофон, она встретила двух старших девочек из трёх других, которых также вызвали по неизвестной причине.

«Привет!» один из них сказал дружелюбным голосом: «Я Шанайя, из десятого класса».

Она выглядела как классическая шестнадцатилетняя девушка с грудью нормального размера и телом средней формы, увенчанным ненормально восхитительным лицом.

— Привет… — застенчиво пробормотала Лили, весьма удивлённая тем, что кто-то заговорил с ней о чём-то другом, кроме оскорблений или насмешек. Она всегда была довольно сдержанной, но стало только хуже после того, как оба её родителя были жестоко убиты психопатом, всего за несколько недель до того, как она должна была поступить в старшую школу.

«А также? Кто ты?» — невинно спросила Шанайя после короткого и тревожного молчания.

«Ну, видите ли, это не Карен, значит, она должна быть Лили», — ответила третья девушка смущающе небрежно. Действительно, позвали четырёх девушек: Лили, Шанайю, Карен (которой ещё не было) и Хейден. Так это был Хейден. Стройная девушка с маленькой круглой грудью, одетая как мальчик. На ней была бейсболка, и она даже не удосужилась воспользоваться косметикой. Тем не менее, она выглядела довольно привлекательно для тех, кто любит мальчишеских девушек.

«Я… Хммм… Да, я… Ты… знаешь меня???» Лили заикалась. Как могла Хейден, старшеклассница, с которой она никогда не встречалась, знать таких незначительных первокурсников, как она?

— Я слышал о вас. — ответила она с лёгкой улыбкой.

Лили отвела взгляд, её лицо стало свекольно-красным и горело, как будто его поместили в микроволновку. Конечно, это было так. Она вспомнила свой самый первый день в старшей школе и совершенно постыдную аварию, которая случилась с ней в тот день. Она как будто всё ещё чувствовала горячие струи мочи, стекающие по её ногам, и слышала, как поток льётся со стула. Она не забыла унизительный смех одноклассников и их унизительные комментарии. Она не простила бесчеловечного равнодушия классного руководителя, заставившего её сидеть в своей вонючей луже до конца урока. И самое главное, она никогда не оправится от крайнего позора, который она пережила, проведя целый день в толстом подгузнике, который ей велела носить медсестра.

С тех пор её школьная жизнь стала хуже ада. Над ней издевались каждый божий день. Она не провела двадцать четыре часа без слёз. Её прозвали «Бэби-Лили», что довольно легко было найти, учитывая её маленькое детское тело. У неё не было ни одного друга, и даже учитель не стал бы её защищать.

Лили пыталась сдержать слёзы, вызванные этими болезненными воспоминаниями, когда из конца зала донеслись громкие ненавистные крики.

«Руки прочь от меня, ублюдок!!!» — закричал сердитый голос. «Просто иди и отсоси крошечный член своего папочки!!! Клянусь, я убью тебя, грёбаный мудак!!!

«А вот и Карен…» — заметил Хейден, даже не взглянув в её сторону.

(продолжение следует)

*001*2012-05-31 22:12

Вот вторая часть.

Извините, пока нет ни отчаяния, ни мочи. Он просто подробно описывает девушек и ставит сцену.

###

Окончательный тест на исправление. Часть 3

Карен действительно была известна большинству студентов из-за её плохого характера и нарушений поведения.

«Мне плевать на то, что хочет от меня этот грязный старый директор!!!» Карен продолжила. «Ты что, блядь, глухой что ли??? Я сказал, оставь меня в покое! Ты мать грёбаный сукин сын!!!

Высокую блондинку с пышными сиськами и весьма вызывающе одетую девушку буквально за волосы протащили по коридору к объявленному месту встречи. Массивный охранник швырнул её на пол прямо перед тремя другими девушками.

Лили стояла неподвижно. Она видела эту девушку много раз. Карен была первокурсницей, которая, казалось, чаще искала неприятности, чем мыла руки, и это кое-что значит, когда ты знаешь, что она помешана на маникюре. Больше всего Лили запомнила её тем, что всякий раз, когда над ней издевались студенты, появлялась Карен и добавляла к пыткам свои болезненные слова.

На этот раз, хотя Лили в кои-то веки не терпела никаких преследований, Карен чувствовала необходимость мучить бедную девочку.

«Какого хрена??? Зачем ты затащил меня в это грёбаное место???» — крикнула она. «Бэби-Лили!!! Да ладно, это ебаная шутка что ли? У меня не будет никаких грёбаных дел с этой ссаной сучкой! Моя репутация будет сильно подорвана, если кто-нибудь увидит меня рядом с этим хреном… Ой!!! Сильный удар охранника в спину на некоторое время заставил её замолчать.

— Но… кстати, зачем нас сюда позвали? — спросила Шанайа вслух. «Выпускные экзамены позади, сегодня радостный день, не так ли?»

«Ну, думаю, у меня есть зацепка, но я не был уверен насчёт Лили». Хейден повернулся к дрожащей девушке. «Как твои оценки?»

«Я… я думаю, что я… могла провалить… все мои уроки». Лили стыдливо посмотрела на свои ноги.

Она провалилась по всем предметам, она это знала. Несмотря на то, что она много работала, её одноклассники тщательно планировали свои карательные акции. Сначала пропал её пенал, затем им удалось поймать её на мошенничестве, подсунув ей на стол фальшивую записку. Как будто им не хватило веселья, они отказали ей в доступе в в*нную прямо перед очередным экзаменом, заставив её вернуть почти чистый лист, чтобы ей разрешили покинуть класс. В конце концов, они дошли до того, что отправили анонимные смертельные угощения, если она посмеет появиться в школе на последний раз. Лили прошла через всё это, не имея возможности ни с кем поговорить. Ей всё равно не с кем было поговорить.

— Думаешь, нас наказывают за то, что мы плохие ученики? Шанайя начала раздражать. — Но… А ты, Хейден?

Она даже не ответила. Хотя она была довольно хорошей ученицей все школьные годы, в последние месяцы она отвлеклась. Школа всегда была для неё такой лёгкой и скучной, что она решила, что ей больше не нужно это дурацкое промывание мозгов. После того, как учитель «естественных наук» попытался (с успехом для некоторых из её одноклассников) продвигать радикальный креационизм как единственную правдоподобную истину, она поняла, что с неё этого достаточно. Затем она открыла для себя радости онлайн-игр, эйфорию от непристойных вечеринок и экстаз от каких-то новых «экспериментов». Больше всего она изучала то, что считала важным. Психология, теология, глобальная экономика, внешняя политика и куча других вещей, которые никогда не будут преподавать в старшей школе. Вероятно, она была самой умной ученицей в школе, но да, похоже, она провалила все уроки.

— Или это потому, что мы самые красивые девочки в школе? — настаивала Шанайя с гордой улыбкой на красивом круглом лице.

Хейден одарил её безумным взглядом, что-то вроде «не говори чепухи». Она никогда не считала себя привлекательной девушкой, не говоря уже о том, чтобы быть одной из самых красивых.

Тем не менее, хотя Шанайя и не была самым острым инструментом в сарае, она была права. Если и было что-то, что она могла сосчитать правильно, так это большое количество парней, которые говорили ей, что она слишком милая, или приглашали её на свидание. И это было не то, что она могла бы сосчитать по пальцам, даже если бы у неё было десять рук.

Карен, что касается её, была, без сомнения, величайшим фантазмом для подавляющего большинства школьников и даже для учителей. С её длинными стройными ногами, чашкой D и жидкими золотыми волосами, ниспадающими на плечи, она выглядела точно так же, как топ-модель, которую вы можете видеть по телевизору.

Лили, полная противоположность Карен, обладала маленьким и хрупким телом, которое едва поддерживало её очаровательную голову. У неё были светло-каштановые волосы среднего размера, подчёркивающие огромные блестящие голубые глаза. В её слитном розовом платье никто бы не поверил, что ей почти пятнадцать, но целая куча здравомыслящих парней влюбилась бы в неё, если бы её репутация не была разбита вдребезги в первый же её день. Она была именно такой маленькой девочкой, которую каждый хотел бы держать на руках и никогда не отпускать (если только ей не нужно в туалет, то есть).

Но Хейден??? Она никогда особо не заботилась о своей внешности. У неё были короткие чёрные волосы, едва выбившиеся из-под кепки, над глубокими тёмными глазами и симпатичным задорным носом. Она была немного худощавой и невысокой для своего возраста, у неё была скромная, но идеальной формы грудь. Несмотря на её мальчишеские привычки в одежде и вызывающее поведение, очень немногие парни отказали бы ей, если бы она проявила хоть малейший интерес. Она действительно была очень привлекательной, но она никогда не осознавала этого.

Однако у неё не было много времени, чтобы подумать об этом, так как буквально через минуту прибыл директор, а за ним и домашние учителя каждой девочки.

«Доброе утро, девочки». Он открыл дверь, открыв довольно необычную обстановку в классе. Все парты были собраны в центре комнаты, чтобы образовать большой стол, на котором были расставлены всевозможные газированные напитки, пирожные и большое разнообразие закусок.

— Заходи, чувствуй себя как дома. Девочки вошли, и когда Лили прошла мимо двери, она поняла, что собиралась нанести профилактический визит в комнату для девочек прямо перед тем, как её позвали. Эта единственная мысль уже напомнила ей, что ей нужно немного уйти…

(продолжение следует)

