Я писаю в штаны

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-09-06 17:15

Я знаю, что вы думаете, это было сделано раньше. Но по просьбе Vexer6 я исследую одну из многих возможных ситуаций с омораси, которые могут возникнуть в сериале. В этой истории банда iCarly снимает свою сотую веб-трансляцию, принимая предложения от пяти зрителей, которые были в пределах разумного. Наслаждайтесь:)

«Посты готовы». Фредди улыбнулся из-за своего ноутбука.

«Что мы делаем?» — спросила Карли, явно взволнованная.

«Первое предложение — сделать веб-трансляцию двухчасовой».

«Это не так уж и плохо», — пробормотал Сэм с дивана.

«Продолжать идти». — вмешалась Карли.

«Второе предложение -… подержать свою мочу?»

«Какая?» Карли рассмеялась.

«Это ещё не всё … мы должны установить таймер, похожий на случайный танец, когда вы должны пить воду в течение шоу, пока не выпьете полтора литра». Лицо Фреда скривилось, пытаясь понять логику этого предложения.

«Воу, воу, воу! Мама не любит задерживать мочу», — сказала Сэм, вставая на ноги.

«Сэм, мы уже договорились об этом… кроме того, мы не можем удержаться. Мы учимся в старшей школе», — заметила Карли, хотя и не была полностью уверена, что ей понравилось это предложение.

«Карли права». Фредди пожал плечами.

«Хорошо! Но если случится что-то плохое, это будет на тебе, Фредди», — угрожающе сказал Сэм.

«Ладно ладно», — сказал Фредди. Он продолжил список менее противоречивых предложений. Когда всё было сказано и сделано, трое друзей разошлись до следующего дня, когда они должны были начать веб-трансляцию.

На следующий день трио встретилось в студии iCarly в квартире Карли. Сэм и Карли репетировали реплики для скетча, оба одетые в узкие джинсы и пенни-ти. Чтение Карли: «Ярость локтей» и чтение Сэма: «Ферма с беконом». Тем временем Фредди калибровал свою камеру и компьютер перед проверкой обоих кувшинов с ледяной водой.

— Хорошо, ребята, вы готовы? — спросил Фредди.

Двое кивнули головами и встали перед камерой.

«Хорошо, тогда три, два», — он сделал жест рукой, чтобы символизировать раз, прежде чем веб-трансляция началась.

Через час после начала веб-трансляции и примерно через литр Карли и Сэм явно были в отчаянии. Карли пыталась оставаться осторожной и в основном покачивала ногами, в то время как Сэм обеими руками засунул ей промежность и постоянно выражал своё отчаяние публике, пока они пытались продолжить шоу.

Когда они подошли к концу своей веб-трансляции, даже Карли сдерживала себя, они оба подпрыгивали на месте, надеясь переминаться с ноги на ногу, стоя, согнувшись пополам. Они пытались разыграть свою последнюю сценку, но им приходилось постоянно останавливаться, чтобы отчаянно сдерживать себя. Каким-то образом им удалось закончить пародию. Однако когда они начали выписываться, произошло неизбежное.

Карли попыталась встать прямо, но её мочевой пузырь не выдержал. Тёмное блестящее пятно начало формироваться на промежности её джинсов, расползаясь по её ногам, когда горячая моча лилась из её уретры, пропитывая её ноги и джинсы. Поток обтекал её ноги сзади, стекал по её икрам и собирался вокруг её ног в большую лужу.

Тем временем Сэм потерял контроль над своим мочевым пузырём после того, как стал свидетелем аварии Карли. Раздалось громкое шипение, когда моча хлынула наружу, её ноги слегка раздвинулись, позволив мочой заполнить пространство, струя перетекла с левого бедра на правое, прежде чем пропитать ткань её джинсов, устремляясь на землю в быстром темпе. несколько ручьёв, прежде чем образовалась лужа под её ногами. Лужи начали сливаться в большую лужу. Фредди стоял и смотрел на их затруднительное положение.

«Не стой там! Выключи!» — потребовал Сэм. Фредди подчинился, и сразу после этого Карли в крайнем унижении выбежала из комнаты.

Итак, это было ужасно коротко… Что ж, когда я писал это, я быстро понял, что не смотрел iCarly примерно два года и понятия не имел, что делать для веб-трансляции. Так что я просто пропустил до конца в основном. Я прошу прощения:/

*002*2012-09-06 22:16

{{:

Не нужно извиняться, вы довольно хорошо передали персонажей, и мне нравится, что вы быстро перешли к сути. Если хотите, я могу предложить вам несколько предложений по его расширению.

}}

Я не думаю, что это будет большим расширением :( Спасибо за добрые слова.

*004*2012-09-07 01:22

{{:

Я в конфликте, лол. Сценарий и всё хорошо разыгранное респект вам. Но ничего себе, мне плохо от того, что я знаю настоящее шоу и кто все такие… Я виню в этом свою младшую сестру за то, что смотрю без остановки!

}}

Это не так уж и плохо :P

