Первое свидание

Автор: Caydency [x] (-)

*000*2011-07-11 19:20

Примечание. Персонажи, использованные в этой истории, используются исключительно для развлечения, и это никоим образом не связано с реальной жизнью. Пожалуйста, имейте это в виду, когда будете читать это, но, пожалуйста, не стесняйтесь фантазировать об этих персонажах, как бы вам ни хотелось! Вот для чего нужен AP.~

Используемые персонажи: Чад и Лунария.

~+~

Лунария сидела на своей кровати и расчёсывала волосы, готовясь к их первому свиданию. Она очень нервничала и пила воду и кофе направо и налево. У неё был огромный желудок, но не такой большой мочевой пузырь. Её мочевой пузырь иногда мог удерживать её почти четыре часа, пока она не обмочилась, и ей оставалось только надеяться, что ничего не произойдёт, чтобы испортить свидание.

Когда она завязывала заколку сбоку, раздался звонок в дверь, и она ярко улыбнулась, надушилась, прежде чем выйти из своей спальни, улыбаясь про себя, закрывая дверь, проходя через фойе наверх и вниз по лестнице. лестницы, направляясь направо, чтобы открыть входную дверь, улыбаясь своему парню. «Привет, Чад. Заходи, выпей чаю, прежде чем мы уйдём.~», — сказала она ему, позволяя ему войти, а сама закрыла за ним дверь.

Когда он занял своё место, она направилась на кухню, чтобы налить ему стакан чая, вошла и подала ему с ещё одной улыбкой. «Ну вот, Чад. Он свежий и тёплый, наслаждайся.~».

«Хорошо, Луна.~», — позвал он её, используя прозвище, которое он ей дал, поскольку он устал от необходимости всегда говорить «Лунария» каждый раз, когда он хотел поговорить с ней. «Итак, когда, по-твоему, мы должны уйти? Фильм начинается в 7, так что лично я считаю, что мы должны уйти как можно скорее, чтобы не опоздать», — предложил он, и Лунария кивнула ему в знак согласия. «Хорошо, это кажется хорошей идеей, Чад. Я обязательно возьму свою сумочку прямо сейчас, потому что к тому времени ты должен закончить, верно?».

Чад кивнул, позволяя ей подняться наверх, чтобы взять её сумочку, его мысли внезапно отвлеклись, чтобы начать думать о каких-то непристойных вещах. Может быть, она пила весь вечер. Таким образом, она действительно разорвётся сегодня вечером во время фильма.. Хе-хе. ~ Затем он покачал головой, поняв, что Лунария спускается вниз по лестнице на спине, и отогнал эти мысли, чтобы она не заподозрила подозрений.

Затем они вышли из её дома, подошли к машине Чада и уехали в сторону кинотеатра. Когда они въезжали на парковку, Лунария начала немного ёрзать на сиденье, и Чад посмотрел на неё, наклонив голову. — Ты в порядке, Луна?

«Да, я в порядке, у меня просто ноги болят», — сказала она, прикрываясь, так как её чуть не застали за происходящим.

Они нашли место для парковки и вошли внутрь, но у Луны не было абсолютно никаких шансов попасть в в*нную, так как за дверью выстроилось несколько человек. Чад заказал им очень большую порцию газировки, чтобы они поделились друг с другом, но желательно, чтобы она выпила её одна или, по крайней мере, большую часть выпила одна. Они тоже получили билеты и прошли внутрь театра, заняв два места посередине.

Фильм начался вскоре после того, как они сели, и Лунария ёрзала чуть больше, чем раньше, немного краснея, надеясь, что Чад не заметит, что происходит. Он посмотрел на неё краем глаза, делая вид, что не замечает, и сложив руки на коленях, только для того, чтобы скрыть почти полный стояк, который он получил, когда эта отчаявшаяся девушка устроила ему шоу прямо перед его глазами. .

Примерно в середине фильма он начал слышать тихие стоны, исходящие от неё, и посмотрел на неё, наклонив голову, когда увидел, как она подпрыгивает вверх и вниз на своём сиденье, энергично постукивая ногами по полу, её руки прижимаются к полу. перед юбкой, стараясь не обмочиться перед мальчиком, которого она так сильно любила и который тоже любил её так же. — Луна, что случилось? — прошептал он ей, увидев в этот момент слёзы в её глазах.

«Н-ничего…!» — прошептала она ему, густо покраснев и начав извиваться, плотно закрыв глаза, когда теперь сидела неподвижно, согнулась пополам, пытаясь восстановить контроль, внезапная струя мочи ударила её. трусики, намочив их на ткань, прикрывавшую отверстие её письки. Она беззвучно ахнула, её начало трясти, когда она почувствовала, как вытекает ещё одна струйка мочи, её руки прижимались ещё сильнее, когда она пыталась восстановить контроль. В конце концов она снова выпрямилась, дрожа, когда её покрыл холодный пот от явного отчаяния, терзавшего её мозг, её глаза вернулись к экрану перед ними, чтобы продолжить просмотр фильма.

Чад был взволнован, а также очень возбуждён, скрывая свой полный стояк от окружающего мира, в конце концов отпустив ситуацию, когда он тоже смотрел фильм. Вскоре был почти конец фильма, и он обернулся, чтобы увидеть, как она внезапно снова согнулась пополам, дрожа, когда она хныкала и скулила, закрывая глаза, когда она плакала от отчаяния.

Она почувствовала, как струя мочи намочил её трусики ещё больше, теперь её руки просунулись между ног, чтобы крепко схватиться, её тело слабо встало, когда ещё одна струя вытекла в её трусики, её пальцы были мокрыми от мочи, когда она пыталась выйти, но когда был сделан этот первый шаг, шлюзы распахнулись, когда она привлекла внимание Чада и нескольких других людей вокруг них, её моча хлынула сквозь её пальцы на пол, капая с кончиков пальцев и ног, быстро скапливаясь лужицей вокруг её ног, когда она танцевала вокруг, переступая с ноги на ногу, когда плакала, отказываясь позволить себе поверить, что сейчас с ней произошёл такой несчастный случай, но было очевидно, что было слишком поздно, поскольку она больше не могла контролировать поток, горячая моча шла паром. по мере того, как лужа становилась всё больше и больше, её моча текла по её ногам и пальцам.

Чад с изумлением наблюдал, чуть ли не пуская слюни, когда откинулся назад, начав вытираться через штаны, краснея, когда увидел, как его девушка полностью промокла перед ним. Она всё ещё мочилась даже тогда, его руки вытягивали его член, когда он энергично тёр его, его дыхание становилось всё глубже, когда он, наконец, начал кончать на свои руки, краснея, когда она сдерживала его стоны внутри, чтобы сосредоточить внимание на Луне, а не на нём.

Через минуту она наконец перестала мочиться, лужа была огромной, а трусики промокли, глаза наполнились слезами, когда она встала и заплакала от унижения, Чад потянул её на себя и отодвинул трусики в сторону, её писька двигалась вверх и вниз по его стволу, слыша, как она шепчет ему на ухо стон удовольствия, глубоко краснея, когда она вскоре кончила по всему его стволу, люди вокруг них не могли этого заметить, поскольку они умело скрывали свои стоны своим дыханием. .

Как только они были готовы, они вышли из театра, держась за руки, и Чад направился с ней обратно в дом Луны, высадив её после того, как поцеловал её на прощание, улыбаясь про себя, когда он уезжал, теперь широко улыбаясь. когда он издал громкое «Да!!» про себя, счастливый, что их первое свидание прошло именно так. Это была лучшая ночь в его жизни и, в конечном счёте, в жизни Луны.

~Конец~

