Когда тебе нужно идти, тогда иди в депо

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-07-04 15:34

Итак, когда мой первый фанфик был готов, я почувствовал, что должен написать ещё один (если вы ещё не читали мой второй, не забудьте это сделать). Опять же, как и мой другой, не слишком сексуальный или описательный по своему содержанию, как, скорее всего, так и есть, поэтому, если это не повлияет на вас, не читайте. В любом случае наслаждайтесь. Также полное раскрытие информации, я только слышал о Home Depot, никогда там не был, у них его нет там, где я нахожусь, так что это просто своего рода вымышленная версия, так что извините меня, если это не совсем соответствует тому, где находятся определённые вещи в хранить. Кроме того, это было частично вдохновлено другой историей о ней, в которой использовалась аналогичная установка, и я чувствовал, что это интересно, и я думаю, что больше людей должны попробовать.

Сюжет: Эми (из моего предыдущего рассказа «Домашнее животное на один день») работает на своей работе в Home Depot. Когда она отчаянно хочет пописить, а туалеты в магазине, как общественные, так и для сотрудников, не работают, она готова пойти на любые средства, чтобы пописить. Даже, возможно, использовать выставочный туалет. Сможет ли она сделать это, не будучи пойманной?

Эми работала с 9 утра этим утром. Очевидно, эта пятница была очень загружена, так как магазин должен был быть закрыт завтра, 4 июля. Это означало, что ей приходилось ходить с улыбкой на лице, хотя она просто чувствовала себя разбитой и хотела вернуться домой. Это был долгий и скучный день. Эми стояла в мебельной секции, когда пара спросила, как пройти на кухню.

«Вниз в ту сторону прямо, а затем поверните налево, вы не можете пропустить это прямо напротив в*нной комнаты», Эми улыбнулась, когда молодая пара поблагодарила её, и они ушли. Эми нравилась её работа здесь, она знала, что просто ненавидит долгие дни.

Именно тогда, через несколько часов после того, как она помогла парам выбрать всё, от стульев до кухонь и столовых приборов, Эми, извиваясь от дискомфорта, заметила кое-что, чего она не сделала этим утром. Ей пришлось пописить. Обычно она уходила утром, и на этом всё, но, поскольку её начальство было непреклонно в том, чтобы там был персонал, она решила не писить и просто уйти, так как она не была в отчаянии. Теперь, когда она часами работала и пила воду, чтобы поддерживать себя в тонусе, её потребность возросла.

«Нет проблем, перерыв в туалете может быть именно тем, что мне нужно», — сказала себе Эми. Ей не терпелось закончить. Эми подошла к туалету для сотрудников, когда она наткнулась на дверь и попыталась открыть её, но заметила табличку «Не работает, извините за неудобства». Нет проблем, она могла просто использовать клиентские. Эми тоже подошла туда и вдруг ахнула от ужаса. Там тоже была табличка «Не работает».

«Да, простите, Эми, видимо, обе туалеты были затоплены прошлой ночью. Говорят, на уборку уйдёт как минимум ещё один день», — сказала проходившая мимо Эбби, её коллега. Оба вышли из строя. Чёрт возьми, что теперь будет делать Эми? Обычно она могла сдерживаться, но вода, которую она выпила сегодня, и утренняя моча, которую нужно было опорожнить, сильно напрягали её мочевой пузырь.

Решив попытаться отвлечься, Эми пошла дальше и начала думать о том, чтобы вернуться домой позже, но с трудом удержалась от отчаяния. Боже, что она будет делать? Может быть, подделать болезнь? Нет, она не смогла бы это сделать, потребность становилась всё сильнее, она никак не могла продержаться до конца дня. В своём отчаянии она изо всех сил пыталась скрыть это, направляя пару в зону строительных инструментов. После того, как она подержала область промежности так, как будто всегда, Эми заметила, что она была рядом с в*нной комнатой с дисплеем. Она задумалась на мгновение. Может быть, она могла бы пойти в один из тех туалетов. В конце концов, это были туалеты, даже без труб, и моча просто сидела там.

«Нет, я не могу. Меня уволят», — сказала себе Эми, что не может рисковать своей работой из-за мочевого пузыря. Однако боль действительно начала причинять боль. Вздохнув, она подошла к витринам в*нных комнат, пока люди смотрели на различные туалеты и душевые. Вид всех этих туалетов не помогал ей, поскольку она старалась не танцевать на месте. Именно тогда она заметила целую область со стеной и дверью, которая закрывалась.

«К чёрту всё», сказала Эми, если ей повезёт, она выберется раньше, чем кто-либо заметит. Однажды заметив, что берег чист, Эми подбежала к двери и вошла внутрь.

Заперев дверь, Эми взглянула на унитаз, размышляя, сможет ли она это сделать. Унитаз как будто приглашал её сесть, а его первозданное сверкающее состояние было подчёркнуто светом наверху. Эми осторожно опустила сиденье с прикреплённым ценником, что, по общему признанию, было странным, но то, что она собиралась сделать, было ещё более странным. Боже, помоги ей. Немного постаравшись спустить их, она, наконец, стянула свои штаны и трусики, села на унитаз-витрину и отпустила их. Ей пришлось сдержать облегчённый вздох, рискуя быть услышанной, когда струя хлынула внутрь чаши. В момент облегчения она вдруг услышала, как кто-то подошёл к двери.

«Чёрт», — подумала она. Эми остановилась на мгновение, сжав мышцы ног вместе, чтобы остановить поток мочи. Она осторожно приложила ухо к стене, когда услышала снаружи то, что, как она решила, была молодой парой, не понимающей, почему дверь была закрыта. Чёрт возьми, она собиралась попасться. О, хорошо, это было весело, пока это длилось. И на самом деле было довольно увлекательно писить в выставочном унитазе. Она задавалась вопросом, почему никто больше не пробовал это, когда возникают подобные неудобства. Наконец она услышала, как пара ушла, когда они сказали что-то о том, чтобы пойти в зону садовых инструментов.

— Это было близко, — прошептала Эми. Снова расслабившись, ей удалось выпустить остатки мочи в миску. Наконец закончив, она встала и посмотрела на оставшуюся мочу. В каком-то смысле ей было жаль человека, который собирался его убирать, но что она могла сделать? Когда тебе нужно идти, ты должен идти куда-то. Она подтянула штаны и трусики, затем на цыпочках подошла к двери и осторожно открыла её. Высунув голову, чтобы убедиться, что берег свободен, она быстро бросилась к кухне, которая была через дорогу, и вздохнула. Ей это сошло с рук. С надеждой.

Наконец, позже день закончился, когда Эми направилась к двери. Сегодня был довольно длинный и интересный день. Она помочилась в туалете витрины магазина и, похоже, ей это сошло с рук. Ощущение, что, будучи весёлой и авантюрной, она всё ещё беспокоилась, что её поймают и уволят. Когда Эми собиралась выйти за дверь, она увидела, как Эбби бежит к ней.

«Эй, Эми, подожди», позвала Эбби. Держа дверь открытой, Эми и Эбби вместе вышли из здания, когда Эбби сказала ей то, что она не хотела слышать.

«Эй, ты знал, что кто-то помочился в одном из выставочных туалетов?» — сказала Эбби.

«О, правда? Они знали, кто это сделал?» Эми сказала, притворяясь удивлённой, и тонко спрашивая, поймали ли её.

«Нет, не видят». Камеры, по-видимому, сегодня были выключены по ошибке, когда один из охранников забыл включить их, вернувшись с обеденного перерыва. Очевидно, он заснул сразу после обеда, забыв о своей работе. Босс уволил его за это. Как бы то ни было, они считают, что это, вероятно, был какой-то заблудший ребёнок, родители которого ничего не знали. Должно быть, это был довольно отчаянный ребёнок, хотя там было много мочи, — сказала Эбби, не понимая правды.

«Да, он или она, вероятно, были», сказала Эми. Ей это сошло с рук,

— Так как же ты после этого пошла в в*нную? Эбби спросила

«О, я всё ещё держу это в себе». Эми солгала. Если бы она это сделала, она бы уже обмочилась.

«Вау, так долго? Молодец, я бы сдался несколько часов назад. Ну, позже, Эми». Эбби пошла по дороге. Эми улыбнулась. Может быть, сегодня всё-таки было не так уж и плохо.

И вдруг её телефон запищал. Это её подруга Мишель отправила ей сообщение, если она хочет прийти завтра в торговый центр. Она ответила «да» и отправилась домой после долгого дня. Действительно, целый день.

КОНЕЦ. (Не так долго, как последний, и да, это своего рода приквел к нему)

*003*2015-07-05 01:11

Спасибо за ваши ответы, честно говоря, удивлённые люди думают, что это хорошо. Проверьте мой другой тоже и следите за другими, которые я буду делать в конечном итоге

