Проблемы на шоссе

Автор: Гость Ташетер [x]

*000*2015-11-20 05:09

Это была одна из тех тёплых летних ночей, когда на улице никогда не становится совсем темно, когда даже после захода солнца в небе всё ещё остаётся немного пурпурного свечения. Это было красиво, правда, подумал я. Видите ли, в конце концов, всё это было не так уж и плохо. Конечно, было немного муторно ехать в глуши посреди ночи, но это было также довольно круто, ехать с ветром в волосах, без единой души. дорога. И, конечно же, я не мог слишком много скулить. В конце концов, я подбирал свою девушку.

Я действительно не знал, что это была за история. Эмма, моя девушка, объяснила мне это по телефону, но я понял только часть. Думаю, Эмма и её сестра целый день были в каком-то провинциальном городке. Младшая сестра Эммы занималась чем-то вроде балета, так что она танцевала там на каком-то городском фестивале или что-то в этом роде. Ну, они были на пути домой, когда её машина сломалась на обочине. И вот я выехал, чтобы забрать их двоих. Я ехал уже час и ещё не видел их, но я знал, что должен быть близко.

Я на самом деле чуть не пропустил их; Я летел по дороге, когда услышал, как кто-то зовёт меня по имени сзади. Я быстро оглянулся и увидел стоящую там Эмму, освещённую моими задними фонарями. Я тут же нажал на тормоз, заглушил машину и выскочил.

«Боже, как я рада тебя видеть», — сказала моя девушка, подбегая и целуя меня. «Мы застряли здесь, в чёртовой глуши, уже два часа».

Я поднял голову и увидел её старую машину, стоящую на обочине. — Вызывали эвакуатор?

Она кивнула. «Ага. Находится в пути. Я уверен, что, чёрт возьми, не собираюсь ждать этого». Обернувшись, она позвала: «Халле! Гэвин здесь!

Из темноты позади Эммы появилась её сестра Галле. Она выглядела странно сгорбленной, но я не знал. Это было посреди ночи. В этот момент мои глаза определённо сыграли со мной всякую шутку.

— Что ж, думаю, мы можем ехать, — сказал я, возвращаясь к своей машине и открывая боковые двери. Эмма была прямо позади меня, взбираясь на пассажирское сиденье, когда я сел за руль.

«Господи, Галле, поторопись!» она позвала. Я оглянулся и увидел, что Галле бредёт к машине. Она посмотрела на нас, но ничего не ответила, только немного увеличила скорость и забралась в кузов. Она закрыла дверь, и я выполнил идеальный разворот, чтобы вернуться на шоссе.

— Эй, Гав? — спросила Эмма, когда я набрал скорость.

«Ага?»

— А нельзя ли остановиться где-нибудь по пути? Холли действительно нужно пописить, и я не против пойти сама», — сказала она.

Я кивнул, оглядываясь на девушку на заднем сиденье. Что ж, теперь стало понятно, почему она выглядела такой напряжённой и смущённой. Должно быть, она взорвалась после столь долгого ожидания. Я имею в виду, не то чтобы она была самым разговорчивым человеком, но она казалась необычайно тихой.

Она подняла глаза, как только было упомянуто её имя, и румянец пополз по её щекам. — Я имею в виду, это не так уж и важно, — пробормотала она.

«Мне пришлось вытерпеть два часа твоего нытья из-за необходимости поссать», — прокомментировала Эмма. «Я хочу, чтобы это закончилось как можно скорее».

— Эмма, — сказала она, краснея ещё больше. В этот момент ей показалось, что её поразил внезапный спазм; она сгорбилась, безумное выражение появилось на её лице, когда она сунула руки в промежность своего купальника, извиваясь на заднем сиденье.

«Да, я имею в виду, я думаю, что где-то здесь есть остановка для отдыха», — сказал я, нажимая на газ. Для меня было совершенно очевидно, что ситуация безотлагательная. К счастью, дороги были пусты, и я мог без проблем проехать на десяток километров больше разрешённой скорости.

Вскоре моя девушка заснула, выглядя так же великолепно, как всегда, даже после двух часов, проведённых на кукурузном поле. Я просто сосредоточился на том, чтобы не заснуть, время от времени бросая обеспокоенный взгляд назад. Галле явно была в плохой форме. Теперь она постоянно извивалась, садясь на один из своих каблуков и толкая его руками в промежность, подпрыгивая вверх и вниз, с безумным выражением на лице. Я по-прежнему нигде не видел никаких признаков этой остановки для отдыха, но я знал, что она где-то приближается. Во всяком случае, я на это надеялся.

Внезапно я услышал позади себя резкий вздох.

— Там сзади всё в порядке? — спросил я, не желая отрывать взгляд от дороги. Я не получил ответа.

Оглянувшись назад, я увидел Хэлли с сосредоточенно нахмуренным лицом, мёртвой хваткой стиснувшей руки на промежности. У меня были сёстры; Я знал, что она вряд ли протянет ещё пять минут, не говоря уже о времени, которое потребуется, чтобы найти остановку для отдыха.

— Вот, — сказал я, съезжая с обочины дороги. «Здесь можно просто пойти по обочине дороги. Я не буду смотреть или что-то в этом роде…

«Слишком поздно», — захныкала она, опустив глаза, когда я увидел, что что-то блестит возле её промежности. Всё было в мёртвой тишине, пока я смотрела, как моча хлынула, сбегая маленькими ручейками по её бёдрам и пачкая ткань её купальника. Золотая жидкость собралась под ней, и я внутренне застонал, увидев, как ткань сиденья начала впитывать её. Всё, что я мог слышать, это звук шипения, когда всё больше и больше мочи вырывалось из неё, капая на пол машины. Она начала рыдать, моча всё ещё текла. Промежность её купальника промокла, делая её полностью прозрачной; Я мог видеть сквозь её трусики, тоже залитые водой. Я быстро отвёл глаза, но не мог не слышать звуки стекающей на пол мочи и её сильные всхлипы.

«Мне очень жаль… мне очень жаль», — сказала она совершенно удручённо. Я посмотрел на её залитое слезами лицо с, как я надеялся, успокаивающей улыбкой.

«Всё в порядке. Это не первый и не последний раз, когда сюда кто-то писает, — сказал я, услышав, как стихает звук её ручья. Я мог понять, почему она была в таком отчаянии; девушка нассала достаточно, чтобы заполнить резервуар. «Может случиться с кем угодно. У тебя есть какая-нибудь одежда, чтобы переодеться?

Она покачала головой. «Я забыл. У меня есть только… эти… — Она снова залилась слезами.

«Ну, дерьмо. Вы, вероятно, хотите выбраться из них, хотя. Сзади есть одеяло; ты можешь носить это, пока мы не вернёмся домой.

Она кивнула, отстегнула ремень безопасности, вытерла слёзы и поползла обратно к багажнику. Я нашёл время, чтобы осмотреть повреждение сиденья; это было плохо. Ну что ж. Дерьмо случается; это почти мой девиз в эти дни.

Именно тогда я увидел, что глаза Эммы открылись, и она села, зевнув. «Разве мы ещё не на остановке для отдыха? Я должен поссать!»

Я вздохнул, выезжая на дорогу. Похоже, впереди у меня была ещё более длинная ночь.

