Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [n]

*013*2023-01-29 21:07

Часть 12!

С раскрасневшимися щеками и заботой о своей потребности Дейзи приложила усилия, чтобы снова войти на четвёртый уровень. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти Рокси и телепатировать запрос на соединение с ней снова.

Боже, они уже в 8 км отсюда! Прошло всего две минуты самое большее! Подумал Дейзи, ожидая ответа от Рокси. Учитывая расстояние, вероятно, пройдёт мгновение, прежде чем она ответит---

«Да, это круто. Я дам тебе немного толчка, чтобы ты мог догнать остальных». — ответила Рокси, не понимая истинного масштаба своих сил…

«Отлично! Будь там с тобой через несколько минут!» Телепатировала Дейзи, продолжая успокаиваться, ожидая, когда энергия снова начнёт течь.

Лёгкий ветерок нашёл Дейзи и закружил вокруг неё, заставляя её уши и хвост дёргаться в ответ. Знакомое чувство, связь восстанавливалась, хотя на этот раз, казалось, это заняло немного больше времени.

Может быть, в первый раз это заняло так много времени, и я не заметил? В конце концов, я даже не знал, что это произошло, пока Стелла не догадалась.

При этом ветер переменился. Дейзи снова ощутила, как обострились её способности, а сила, казалось, удвоилась, а может, даже утроилась…

Дейзи опустилась на колени, выгнула спину и обвила хвост вокруг ног. Ветер продолжал кружиться вокруг неё, пока она готовилась к прыжку. Мощным ударом обеих ног и резким движением, когда её спина выпрямилась, она почти мгновенно оказалась на верхних ветвях!

Святая ****! Какой же толчок она мне дала?! — подумала Дейзи, позволив себе упасть футов на двадцать и оттолкнувшись от одного из стволов деревьев, чтобы снова двигаться.

Ветер пришёл с ней, когда она оттолкнулась, как будто нёс её вперёд.

Что ж, это новинка… Может, и пользуйся, пока есть… - подумала Дейзи, нанося один мощный удар за другим, прыгая с дерева на дерево, легко перескакивая между прыжками 30-40 деревьев.

Даже на такой огромной скорости ветер продолжал ласкать Дейзи, поскольку она быстро настигала троицу впереди неё! На краткие мгновения она могла поклясться, что могла видеть завитки потока вокруг себя…

Вот и всё! Она придумала, как нести меня! Осознала Дейзи, в восторге от всей ситуации! Она могла использовать свои способности в полной мере и не беспокоиться ни о каких последствиях!

Если бы то же самое было с Рокси во главе атаки…

Мощным ударом ногой Рокси перепрыгнула ещё около 100 деревьев, прежде чем продолжить своё комбо ещё одним набором мощных прыжков на большое расстояние! Ветер над её ушами и хвостом был восхитительным! Её волосы разметались позади неё, её аура была унесена ветром и оставила за ней своего рода светящийся след, а сияние её волос стало ещё ярче!

Чувак, это потрясающе! Мы должны делать это чаще! Подумал Рокси, не осознавая, что только что телепатировала эту мысль троице позади неё…

«Мы определённо должны!» — ответила Стелла, испытывая те же ощущения, что ветер кружился вокруг неё, а её волосы развевались за спиной!

«Конечно!» — ответили Дейзи и Келси, обе очарованные чудесными ощущениями, которые их охватили!

Все так хорошо провели время и были поглощены моментом, что никто из них не понял, что бедняжка Рокси приближается к пределу своего контроля над этой новой способностью… В конце концов, она впервые использовала её.

Снова ускорив темп, Рокси совершила ещё один прыжок и разогналась до скорости более 300 км/час! Ощущение скорости было почти ошеломляющим, но она уже не могла остановиться, всем было так весело!

Это была соломинка, которая сломала спину верблюда… На скорости более 300 км/час ветер полностью сорвал с Рокси ауру. Больше не привязанный к ней, поток энергии, который давала её аура, внезапно прекратился! Она потеряла телепатическую связь с остальными тремя, которым не удалось разогнаться до 160 км/час и которые отставали более чем на три мили.

БЛЯДЬ ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ?!!!!! Рокси подумала, что её способности четвёртого уровня были полностью подавлены той скоростью, на которой она в данный момент летела над деревьями. Всё стало расплывчатым, её глаза не могли различать ветки, её нос не мог уловить твёрдого запаха безопасного места для посадки, и она летела так быстро, что энергия вокруг неё исчезала слишком быстро, чтобы она могла прочитать. это!

Быстрый! Где-нибудь, ВЕЗДЕ! ЗЕМЛЯ ЧЁРТ!!! Подумал Рокси, не найдя подходящей ветки или навеса, чтобы не упасть…

Потом это случилось… Она полностью выскользнула из четвёртого уровня. Вернувшись на третий уровень, меня охватила чистая паника! Она не чувствовала энергию вокруг себя, всё происходило так быстро, что казалось просто размытым пятном!

Всё, что она могла сделать, это закрыть лицо руками и вытянуть ноги в надежде хоть немного смягчить падение.

Вступив в контакт на высокой скорости с здоровенной веткой под ней, внешние слои подушечки на её правой ноге разорвались! Не в силах устоять на ногах, она просто отскочила от ветки… Удар выбил её из равновесия, и она рухнула на следующий набор веток. Снова задев только одного и получив здоровенный синяк на правой стороне грудной клетки, Рокси закружилась, продолжая падать! Было бы не так уж плохо, если бы она просто падала, но она всё ещё двигалась вперёд со скоростью более 250 км/час!

Экзистенциальный ужас овладел ею, когда она просто закричала! Слёзы образовались, и их тут же сорвало с лица ветром! Её хвост и ноги крутились, отчаянно пытаясь остановить вращение! Бесполезно! Даже если бы она могла остановить вращение, она направлялась прямо к большому стволу дерева со скоростью более 250 км/час!

Рокси не могла видеть, что приближается… Зелёное, синее и коричневое пятно мелькнуло перед её глазами, пока она продолжала крутиться! Всё, что угодно, лишь бы попытаться остановить вращение!

Прежде чем она успела что-либо предпринять, ужасная боль пронзила всё её тело! Она испустила ужасный крик, когда потеряла сознание, кувыркаясь с конечностями на пути к жёсткой аварийной посадке!

Земля под ней была холодной и неумолимой… Приземлившись со скоростью почти 100 км/час на вершину падения, она просто отскочила и продолжила кувыркаться! Наконец, приземлившись во второй раз, она погрузилась в ещё более безумное вращение, когда она покатилась по земле, прежде чем ВРЕЗАТЬСЯ в ствол дерева на скорости более 64 км/час! Если бы были зрители, они бы увидели, как тряпичную куклу швыряют по земле и чуть не ломают пополам, когда она сначала ударяется о основание огромного дерева! Отскочив от дерева, безжизненная Рокси упала на землю.

Подушечки на её лапах были разорваны и разорваны, всё её тело было покрыто глубокими порезами и синяками, а её ноги и руки сидели в направлениях, в которых им нельзя было сгибаться!

Хм? Это я? - сказала Рокси, глядя сквозь полупрозрачные руки на тело на земле… Боже, хуже и быть не могло! Меня вытолкнуло прямо из тела, и я не чувствую себя здесь! Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?!

Трио позади неё приземлилось одной большой группой, и только Дейзи приземлилась немного грубо. Всё ещё на четвёртом уровне её царапины исчезли всего за несколько секунд.

Один за другим они телепатировали к Рокси. Бесполезно, связи просто не было…

«Нам нужно двигаться дальше и найти Рокси! Надеюсь, с ней всё в порядке!» Сказала Стелла своим голосом, обнаружив, что вообще не может телепатировать.

— Я тоже! Я совершенно потерял к ней чувство. — ответила обеспокоенная Дейзи, на её лице появилось выражение беспокойства.

«Я уверен, что с ней всё в порядке. В конце концов, девочка — живое чудо». — сказала Келси, поднимая боевой дух и ведя атаку в том направлении, где они в последний раз чувствовали Рокси.

Пробежав через лес, троица осталась лежать на земле. Они прыгали с одного дерева на другое, как это сделала Рокси, когда Дэмиен впервые нашёл её. Они продолжали это в течение нескольких минут, в конце концов проехав один километр.

У них болели руки и ноги, горели лёгкие, а мышцы почти полностью потеряли энергию. Тем не менее они напирали. У них была убита женщина, они не могли просто оставить Рокси там, где бы она ни была!

Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?! Эта фраза пронзила сознание Стеллы, как снаряд, заставив её замереть! Дейзи и Келси тоже остановились, воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, пока они проверяли Стеллу, которая просто стояла там с закрытыми глазами, делая быстрые глубокие вдохи, пока её тело изо всех сил пыталось восстановить хоть какую-то выносливость. Бедняжка так напряглась, что едва могла дышать!

Внезапно Стелла почувствовала руку на своём плече. «Эй. Ты в порядке?» — спросила Келси с искренним беспокойством на лице. Все остальные замедлили дыхание, начали восстанавливать выносливость, но не Стелла… Она дышала так тяжело, что казалось, что она вложила в это голос!

«Я слышал Рокси. Думаю, она ранена». Сказала Стелла слабым голосом, едва способная говорить в своём подавленном состоянии. «Она примерно в полумиле к северу. Я почувствовал, как она установила соединение, всего на секунду, а затем оно снова исчезло…»

«Хорошо. Я пойду проверю её. Я лично видел её пламя, так что должен быть в состоянии помочь. Дейзи, ты оставайся здесь. Стелла слишком слаба, чтобы её оставить одну». Сказала Келси, исчезнув в лесу, когда она бросилась туда, где лежала Рокси.

Что это такое? Второе солнце?! Подумал Келси, заметив свечение над деревьями. Он излучал тепло и сострадание и почему-то казался знакомым. Подойдя ближе, Келси почувствовала прилив энергии внутри него. Это как бьющееся сердце! Она думала.

Даже не задумываясь, Стелла подняла руку к небу, пытаясь «достучаться» (из-за отсутствия лучшего термина) до сущности, которая была отделена от Рокси.

«Эй, пока не двигайся. Просто сосредоточься на том, чтобы отдышаться». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь помочь Стелле успокоиться и восстановить силы. Бедняжка Стелла была так измучена, что до сих пор не могла открыть глаза!

«Я в порядке, правда. Иди и скажи Келси, что я нашла сущность Рокси. Она над деревьями, примерно на полпути между нами и Рокси. Прямо рядом с ней есть участок высоких дубов». Сказала Стелла чуть лучше звучащим голосом. Кажется, к ней вернулись силы!

«Я не оставлю тебя здесь! Давай, успокойся». — сказала Дейзи, обнимая Стеллу и прижимая её к груди. В этот момент Стелла почувствовала, как сквозь неё течёт сущность Дейзи! Ей удалось телепатировать чувство к Дейзи!

— Ты так думаешь? Только будь осторожен. Сказала Дейзи, всё ещё крепко обнимая Стеллу!

Стелла начала что-то вроде петли, её энергия текла через Дейзи и наоборот! Листья вокруг них чуть-чуть зашуршали, и вот она!

«Я вижу её! Она просто лежит! Ей очень больно!» Сказала Стелла, пытаясь связаться с Рокси. Бесполезно, она не чувствовала сознания Рокси. «Я не могу связаться с ней». Захныкала всхлипывающая Стелла, слёзы потекли по её лицу…

«Всё в порядке. Посмотрим, сможешь ли ты связаться с Келси. Скажи ей, что ты нашёл.

Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы будут впереди! Это ощущение запечатлелось в сознании Келси, что привело её к поиску близлежащих дубов. Она нашла участок дубов и посмотрела вверх.

ВОТ И ВСЁ! Я знал, что это сияние кажется мне знакомым! Подумал Келси, взбираясь на дубы и протягивая руку к сиянию над ней. Её рука просто прошла сквозь него, как будто его и не было на самом деле…

По спине Рокси пробежала дрожь, шерсть на лапах встала дыбом, а уши задёргались в ответ на это ощущение! Кто-то принудительно подключился! Они ничего не сказали, но они определённо подключились!

«Эй! Я здесь!» — закричала Рокси, и чувство надежды наконец-то подняло ей настроение! Знакомое тепло начало окутывать её! Её аура начала восстанавливаться!

Привет! Я здесь! Эхо мыслей Келси… Она посмотрела вниз, но там ничего не было.

«Думаю, этого и следовало ожидать. Не всегда во всём можно разобраться. Особенно теперь, когда мы телепаты». — сказала Келси, не уверенная, говорила ли она с кем-то или просто говорила сама с собой. Что ж, стоит ещё раз попробовать… Она снова протянула руку и вложила руку в светящуюся ауру в небе!

Оставайся там! Я иду к тебе! Ещё раз эхом отозвалось в голове Келси… Глядя вниз, она увидела, как листья движутся по земле, как будто по лесной подстилке бежал невидимый человек!

Схватившись за дерево, чтобы взобраться на вершину, Рокси заметила, что её сущность не имеет для него никакого веса. Забраться на дерево не составило труда! Кажется, я действительно был отделён от своего тела…

Достигнув вершины дуба, Рокси потянулась и схватила свою ауру!

Ветер ревел и лес дрожал! Её аура снова окутала её!

Свечение окутало Рокси, но не сделало её сущность видимой. Этот светящийся контур просто спустился вниз по дереву и побежал на север!

Не имея других идей, что делать, Келси последовала за свечением через лес. Через несколько сотен футов путь становился всё более и более трудным… Повсюду сломанные ветки, 600-футовое дерево сломалось на полпути, а то, что осталось от ствола большого дерева, упало и преградило путь. Перепрыгнув через него, Келси заметила просветы в листве! Они были наполнены ароматом Рокси!

Следуя за запахом, смешанным с листьями, Келси снова нашла светящуюся фигуру. Он стоял рядом с телом на земле. Она увидела, как он протянул руку и коснулся тела Рокси, но аура полностью исчезла…

Келси бросилась к Рокси! Слёзы текли по её лицу, когда она увидела открывшееся перед ней зрелище! Искалеченное и разорванное, едва целое, лежало то, что осталось от её наставника! Она почувствовала очень слабое присутствие, но потока энергии не было.

Келси сломалась, доведённая до крика и плача! Она колотила по лесной подстилке, её слёзы образовывали маленькие лужи, когда у неё кончились крики, чтобы издать их!

Стелла тоже чувствовала это присутствие. Она знала, что Рокси здесь. Она не знала точно, какие травмы получила Рокси, но знала, что ей ужасно больно. «Дейзи, теперь ты можешь отпустить меня. Келси нашла её, и я тоже».

«Это здорово! Как она?» Ответила обнадёживающая Дейзи!

«Она…» Стелла не могла заставить себя сказать это. Не мог сказать Дейзи, что Рокси умирает! Как бы это сказать… «Её присутствие очень слабое… Её энергия есть, но она не течёт». Сказала Стелла, глядя на Дейзи… На её лице было видно, сколько усилий потребовалось, чтобы не заплакать.

«Нам нужно двигаться. Должен быть способ помочь ей». — ответила Дейзи, изо всех сил стараясь тоже не заплакать. — Тебе нужно, чтобы я тебя носил?

«Нет, я в порядке». — ответила Стелла, медленно вставая. Сделав шаг в сторону от Дейзи, петля между их энергиями разорвалась, и они обе покачнулись на секунду, прежде чем снова зафиксировать свою позицию.

Они побежали туда, где Стелла почувствовала Рокси, но прибыли и увидели, что Келси плачет на земле рядом с Рокси без сознания…

— Она, её не может быть! — воскликнула Дейзи, слёзы текли по её щекам, когда она рухнула рыдающей грудой на лесную подстилку!

Стелла почти сделала то же самое, прежде чем услышала что-то… крик о помощи…

Присутствие исходило от Рокси, когда она лежала на земле… Оно окутало Стеллу, и время, казалось, остановилось для всего мира, кроме них… сломанные части и собрать их вместе … Как Lego, но гораздо сложнее.

«Что вы строите?» — спросила Стелла, не подозревая, что она разговаривает с проекцией самого Монторуса!

«Я чиню это. Оно сломано, разбито на мелкие кусочки. Не могли бы вы помочь мне?»

«Конечно. Что мы ремонтируем?»

«Мы лечим Рокселлу. Бедняжка получила такой сильный удар, что раздробила её».

«Подожди… Ты не Рокси?»

«Нет, я Монторус. Приятно снова встретиться с вами!»

«Снова?»

«Помнишь, ты встретил меня, когда Рокселла закончила медитировать над особняком? Когда она впервые слилась со мной?»

«Да, но я впервые вижу тебя. Честно говоря, я подумал, что ты выглядишь более чудовищно…»

«Ну, это я. Теперь ты поможешь мне или нет?»

«Конечно! Что мне делать?»

«Просто следуй моему примеру».

«О-ладно…»

При этом Стелла и Монторус потратили, казалось, дни, собирая Рокси вместе, по кусочку за раз… Когда они снова вместе, всё, что им нужно, это свет.

«Положи сюда свою руку и позволь своей энергии течь в неё. Это всё, что нужно, чтобы снова зажечь её пламя».

«Хорошо». Сказала Стелла, кладя руку на большой шар, который они вдвоём реконструировали… Она влила в него свой дух, прежде чем её отбросил рёв миллионов солнц, возвращающихся к жизни!

Стелла очнулась на земле, Дейзи и Келси трясли её и кричали, чтобы она проснулась…

«Я встаю! Перестаньте меня трясти!» — закричала Стелла, поняв, что скатилась обратно на третий уровень…

«О, слава богу! Тебя не было больше часа!» — воскликнула Дейзи, снова крепко обняв сестру!

«Это был сон…» - сказала себе Стелла…

— Что это был за сон? — спросила Келси.

«Я видел Монторуса. Мы собирали Рокси по частям, как гигантский игрушечный набор!»

— Ты уверен, что это был он? Высокий, стройный мужчина с такой мощной энергией, что кажется, будто она душит тебя? — спросила Келси.

«Я УВЕРЕН!» Сказала Стелла, обернувшись и увидев Рокси, всё ещё лежащую на земле. Её порезы начали закрываться, и её дыхание казалось нормальным…

— Должны ли мы сказать ей? — спросила взволнованная Келси, глядя на Дейзи в поисках подтверждения.

«Конечно! Она заслуживает знать правду!» — ответила Дейзи. Не надо больше сдерживать слёзы, она бы давно кончилась…

«Стелла. Слушай. Я не знаю, что ты видела, но я знаю, что мы видели за последний час. Взгляни на Рокси. в нужных местах, и, конечно же, они снова соединились, но…» Келси не могла продолжать… В горле образовался ком, и она просто не могла говорить. Если бы у неё остались слёзы, она бы сейчас сильно плакала!

«Рокси потеряла свою анимализацию. Её пламя погасло, и её черты тоже исчезли. Взгляните сами». Сказала Дейзи, спотыкаясь на словах, поскольку ей приходилось выдавливать их…

«НЕ ПРАВДА! ПОСМОТРИТЕ!» — закричала Стелла, указывая на повреждённые подушечки лап Рокси! Уши Рокси были порваны и валялись, но они определённо были на месте! Её хвост тоже был там, хотя казалось, что в нём не было меха…

«Стелла, ты ничего не можешь поделать с…» Келси просто замерла, увидев это. Стелла была права! Её черты снова появились! Она не знала, что делать! Впервые в жизни она была так счастлива, что не могла сдержать себя!

Дейзи только ошеломлённо посмотрела на Рокси… «Я уверена, что их там не было раньше. Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

«Может быть, поскольку то, что от неё осталось, было сосредоточено на мне, оно не было сосредоточено на её чертах?» Сказала Стелла, сбитая с толку тем, что происходит. Дейзи и Келси никак не притворялись, они просто были слишком удивлены, увидев, что Рокси вернулась к своему обычному виду! Ну, почти. Она всё ещё была покрыта порезами и синяками, но, по крайней мере, они заживали. Некоторые глубокие раны заживали так быстро, что было видно, как они закрываются!

Уши Рокси шевелились совсем чуть-чуть… Примерно на полпути между лежанием и вставанием… Троица просто смотрела, ожидая, не проснётся ли она!

БУМ БУМ, БУМ БУМ! Вокруг них двигалась пульсирующая, бурлящая энергия! Ветер уносил с собой листья, кружась вокруг Рокси, прежде чем снова рассеяться… Теперь там лежала высокая версия Рокси, к которой они привыкли после того, как она слилась с Монторусом!

— Она?.. Просыпается? — спросила Келси, глядя на лежащую Рокси…

«Я снова чувствую её энергию! В любой момент она должна вернуться с нами!» — закричала радостная Стелла, охваченная чувством радости и облегчения!

Как только Стелла сказала это, Рокси начала медленно открывать глаза. Эти прекрасные зелёные глаза! Они снова были открыты! Казалось, им потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть, а Рокси всё ещё не двигалась и ничего не говорила…

Тап, тап… Стелла легонько ткнула Рокси в щёку… «Давай, скажи что-нибудь! Скажи, что ты в порядке!»

Очень слабый голос мягко сказал… «Я встаю, я встаю. Не нужно кричать». Рокси сразу почувствовала мощную потребность… Её мочевой пузырь выпирал из живота! ПРЯМО СЕЙЧАС требуется более десяти часов кипящей горячей мочи! Она знала, что не может больше ждать, но она, по крайней мере, хотела подождать, пока у неё не хватит сил сесть и спрятаться за деревом или кустами… Да ладно, тело… Выздоравливай скорее! Я должен идти!

— Слава Богу! Я думал, мы тебя потеряли! — воскликнула Дейзи, чуть не схватив Рокси и обняв её, прежде чем осознала, что это сделает с её ранами!

— Вот, позволь мне помочь тебе. Сказала Стелла, положив руку на живот Рокси и закрыв глаза… Лёгкий ветерок подул, когда Рокси начала оглядываться. Она инстинктивно встретилась глазами со Стеллой, словно потянулась к ним по какой-то причине… На мгновение она совсем забыла о своём отчаянии…

— Когда ты научился этому? — спросила Рокси, теперь её голос стал более сильным. Она воспользовалась возможностью, чтобы отвлечься, надеясь, что это уменьшит её потребность, хотя бы на мгновение…

«Монторус научил меня! Он помог мне собрать тебя вместе!»

«ТЫ ВСТРЕЧАЛСЯ С МОНТОРУСОМ?!» — завопила Рокси, сразу почувствовав последствия повышения голоса из-за сломанных рёбер! «Ой!» Она кричала чуть тише… Она чуть не потеряла рывок, и ей пришлось приложить усилия, чтобы не показать своего отчаяния…

«Просто не торопитесь. Я пытаюсь вылечить ваши рёбра прямо сейчас». — сказала Стелла, чуть сильнее прижимая руки к Рокси.

«Не толкайся! Я не могу! Сказала Рокси с выражением настоящей боли на лице! Она никогда раньше не показывала свою боль, так что это определённо подсказало Стелле прекратить это.

«Извините, я только пытался помочь. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится». Сказала Стелла, отрывая руки от Рокси и отступая на несколько шагов…

Рокси попыталась поднять руку… Ей сейчас совсем не хотелось двигаться. Она попробовала другой, и тот оказался невероятно болезненным! Она вздрогнула, когда горячая струя хлынула ей в трусики! Это длилось всего около полсекунды, но этого было достаточно, чтобы её трусики стали влажными… Она действительно не могла больше этого выносить! Её бёдра и бёдра, казалось, вибрировали, когда она вкладывала немного силы, которая у неё была, в сдерживание кипящего потока!

«Стелла, мне нужна твоя помощь! Быстро!» Сказала Рокси, не в силах пошевелить руками и руками, чтобы спустить штаны. Даже если кто-то другой сделал это за неё, она нуждалась в них немедленно! Она почувствовала приближение очередной волны! Кто знает, сможет ли она его сдержать…

«Что тебе нужно? Я сделал тебе больно?!»

«Мне нужно, чтобы ты помог мне спустить штаны! Прямо сейчас! Я больше не могу сдерживаться!» — воскликнула Рокси. На грани того, чтобы по-настоящему потерять его, она больше не могла скрывать своё отчаяние… Её танцевальное лицо было на виду у всех вокруг! Ещё один горячий рывок покинул её, на этот раз длившийся около секунды, прежде чем, наконец, остановился! Она понятия не имела, сможет ли остановить следующую…

— Ладно, держись! — крикнула Стелла, опустившись на колени рядом с Рокси.

«Я действительно не могу!!! ПОТОРОПИТЕСЬ!!!» Сказала запаниковавшая Рокси, её отчаяние достигло критического уровня! Она была права! Она была далеко за пределами своей максимальной способности! Эти десять часов мочи хотели выпустить ПРЯМО СЕЙЧАС! Она поклялась, что её писька дёргалась, когда она прикладывала все усилия, чтобы сдержать поток!

Стелла наконец-то расстегнула пуговицу на штанах Рокси… Её штаны тут же расстегнулись, обнажая огромный выпяченный мочевой пузырь! Вещь торчала как арбуз!

«Я НЕ МОГУ!!!» — снова сказала Рокси, едва сумев предотвратить следующий рывок! Её бёдра и бёдра тряслись сильнее, чем когда-либо прежде, когда она приближалась к концу своих возможностей удерживания!

Стелла стянула штаны Рокси, еле успела их спустить, пока лежала на земле… Она просто откинула их в сторону… Наконец, остались только трусики! Они так промокли, что она задумалась, а стоит ли их вообще спускать… Неважно. Рокси хотела их снять, так что они отрывались!

«АХ!» У Рокси вырвался крик, когда её мочевой пузырь резко протестовал! «СНЯТЬ ИХ ПРЯМО СЕЙЧАС!» Она закричала, даже не заботясь о боли в рёбрах! Она вздрогнула, когда её мочевой пузырь и сфинктер действительно болели, раскалившись докрасна от боли!

«Я пытаюсь!» — закричала Стелла, стягивая трусики Рокси на пару дюймов, прежде чем они попали ей под зад! «Ты должен оторвать свою попу от земли, иначе я не смогу спустить твои трусики!»

«ТОГДА ПОМОГИТЕ МНЕ! ПОДНИМИТЕ МЕНЯ! Я НЕ МОГУ!!!» — завопила Рокси, капая каплю в её и без того промокшие трусики!

Стелла просунула руку под поясницу Рокси и приподняла её примерно на полдюйма… Одним движением она сорвала с Рокси трусики! Её промокшая писька была выставлена на всеобщее обозрение!

Когда Стелла стянула трусики Рокси до конца, это случилось… Горячая струя вырвалась из горящих женских частей Рокси! Пролетев по воздуху, как ракета, она попала Стелле прямо в лицо!

Рокси вложила все свои силы, чтобы остановиться, но это было бесполезно! Она даже не могла его замедлить! «ПРОСТИТЕ! Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!!!» — закричала она, не сводя глаз с бедняжки Стеллы, которая, запинаясь, отступила на несколько шагов от ручья! Она вытерла мочу с глаз и несколько раз сплюнула, пока её губы не потеряли привкус кипящей мочи!

Поток Рокси пролетел по воздуху более десяти футов! Он ловил проблески солнечного света, пробивающиеся сквозь листья, и отражал золотые пятнышки! Всё её тело тряслось, когда оно наконец избавлялось от этого бремени!

«МНЕ ОЧЕНЬ ЖАЛЬ!!!!!!!!» — завопила дрожащая Рокси, теперь уже обильно плача! Её поток продолжался ещё две минуты, прежде чем, наконец, стихнуть!

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не это имел в виду». — сказала Стелла, собирая листья и всё, что могла найти, и вытирая мочу с лица. Её глаза были красными от раздражения, вкус мочи всё ещё был во рту, а запах в носу…

Все занялись очисткой, и группа отдыхала около часа, пока Рокси не выздоровела достаточно, чтобы нормально ходить…

Группа единогласно решила вернуться в особняк. На этот раз они будут действовать медленно и осторожно.

Рокси никому не сказала, но она собиралась так хорошо провести время сегодня вечером! Вопрос только в том, в душе или в постели?

Оба. Было бы и то, и другое. Она бы доставляла себе удовольствие до тех пор, пока не смогла бы больше терпеть!

Конец 12 части!

*014*2023-02-05 15:31

Около недели назад я написал статью о тематических приключениях Дэмиена и Трэвиса в стиле омораси в городе без Рокси. Я только сейчас понял, что я никогда не связывал это здесь. Хотя я немного опоздал, я всё равно хотел бы представить Elevated Relief!

Дайте мне знать, что вы думаете об этом!

Кроме того, хотя это не имеет прямого отношения к этой истории, я недавно видел, как красивая девушка обмочилась, пока я был на работе. Я нашёл время, чтобы насладиться кайфом от этого опыта и записать его в «Опытах Омораси», что означает, что я только сейчас начинаю 13-ю часть истории Рокси. Вот реальная история из жизни, если вам интересно: Красивая девушка в туалете для посетителей.
