(Девочка-паук) Преимущества профессиональной тихони — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*026*2013-03-03 08:35

{{:

Ну, вот тут-то и начинается пересмотр. Я подсознательно следую набору направляющих линий, когда дело доходит до работы с предложениями.

1) Там, где в одном предложении больше одного слова «и», «или», «но» или «как», это одно предложение.

2) Если в нём больше трёх запятых и это не список или списки внутри списков, я разбиваю его на более мелкие предложения. Для каждой запятой может быть точка, и для каждой точки может быть запятая.

3) Есть три размера незаконченных предложений: маленькое, среднее и большое, которые в основном содержат одну, две или три части информации с подробностями и описанием, как в этом предложении. Ещё немного, и я бы начал разбивать предложение.

4) Размер предложений должен быть случайным для разнообразия, как если бы вы бросали трёхгранный кубик каждый раз, когда писали предложение.

Извините, если я звучу так, как будто вы учитель английского в детстве. Я не знаю, поможет ли это, но это подсознательные правила, которым я следую. Но мне нужно работать над развитием моего персонажа. Мои персонажи ужасно пресные, как овсянка.

}}

Это должно быть полезно для будущих ссылок. Спасибо:)

{{:

Это неправда. Вы можете соединить столько, сколько хотите, если правильно расставите знаки препинания. Это не самая лучшая структура, но всё же грамматически правильная. Хотя это довольно полезная техника, чтобы показать чувство безумия или прилив эмоций или даже помочь проиллюстрировать, что темп истории меняется очень быстро.

}}

Это правильно. Проблема с английским в том, что это очень разочаровывающий язык. Мои учителя английского часто говорят мне, что у них нет правил для английского языка, потому что из них всегда есть исключения.

*029*2013-03-03 22:03

{{:

Да, в том-то и дело, что всегда есть способ заставить вещи работать. Хотя я обычно избегаю таких вещей. Я думаю, что это отвлекает читателя от реальной истории. Если это в диалоге, это одно. Люди говорят всевозможными фразами, но когда рассказчик показывает характер, это может отвлекать, если только вы не хотите, чтобы у аудитории была личная связь с рассказчиком, но я думаю, что это работает, только если это полностью с его/её точки зрения или если он / она является частью истории. В настоящее время я пишу свой первый рассказ от первого лица, и она показывает все виды характера, когда рассказывает, потому что она главный герой, но даже тогда она иногда всеведуща от третьего лица.

Я не знаю, проблематично это или нет, но я уверен, что это постепенный переход, так что, надеюсь, всё получится. Хотя я никогда не задумывался об этом, но раньше я думал, почему главный герой-рассказчик не может знать кое-что о том, что делают все остальные? В книге «Милые кости», где главным героем является дитя-призрак, как дух, она может заглянуть в чужую жизнь и увидеть, как её смерть повлияла на неё, поэтому всеведущая часть этого оправдана там, но с одной стороны, он исчезает в Сьюзи, читающей мысли своего насильника о его детстве, что, я не думаю, вы могли бы реально сделать, даже будучи духом. Итак, вот оно, я могу переключаться между видением от первого и третьего лица столько, сколько захочу! Так что! :п

}}

Мне нравится, как ты защищался… от самого себя :P

*036*2013-03-13 02:47

{{:

Респект автору.

Это очень хорошо написанная работа, и, в отличие от многих других материалов на этом сайте, она не выродилась в беспричинную сексуальную сцену за беспричинной сексуальной сценой. Я продолжаю пытаться найти истории, в которых основное внимание уделяется отчаянию. Я полностью наслаждался чрезвычайно описательным и хорошо написанным рассказом до сих пор. Отличная работа Омо-секрет.

}}

Спасибо, для меня очень важно, что вам понравилось :)

*037*2013-03-16 23:52

Поэтому я решил представить Фелисити Томпсон немного раньше, чем собирался. Кроме того, эту главу было довольно весело писать. Я надеюсь, тебе это нравится.

Завыли тревоги! Мэй приняла сидячее положение. Она попыталась вырваться из-под одеяла и прислушаться к предупреждению своего паучьего чутья. Она обнаружила, что только ещё больше запуталась в своём одеяле. Её глаза метались по комнате в поисках опасности, надеясь, что если она не сможет нанести первый удар по ней, то сможет хотя бы уклониться от неё. Её взгляд остановился на мигающем будильнике, и она почувствовала смущение.

«Хорошо. Будильник. Не заблаговременное предупреждение об опасности». Она застонала, падая на спину. Она шлёпала по адскому устройству, пока оно не замолчало. Она с горечью посмотрела на свой потолок. Мэй раздражённо вздохнула, прежде чем вырваться из-под одеяла, теперь со спокойной манерой поведения. Она показала язык своему неодушевлённому бывшему похитителю, прежде чем поплелась в свою личную в*нную.

Она остановилась перед зеркалом и сосредоточилась на копне спутанных волос на голове. Она провела пальцами по своим спутанным тёмным локонам. Она едва успела шевельнуть пальцами, прежде чем они запутались в узлах. Она покачала головой, когда убрала руку и начала раздеваться из чёрного лифчика и трусиков. Адреналин, с которым она проснулась, начал уменьшаться, оставляя её тело уставшим. Её глаза казались тяжёлыми и тёплыми, когда она скользнула за занавеску для душа и включила воду.

Резкое покалывание её паучьих чувств разбудило её за секунды до того, как на её тело напала ледяная вода. Она вскрикнула и сжалась, её спина выгнулась дугой, когда она пыталась спрятаться от холодного потока воды. Её рука нащупала ручку и повернула её до упора вправо, пока вода не стала обжигающей. Она немного поправила его, пока не стала довольна температурой воды. Она нерешительно вернулась на своё место под падающей водой и вздохнула с облегчением.

«Май?» — спросила Мэри Джейн, стуча в дверь своей в*нной.

«Ага?»

«Вы в порядке? Я слышал, как ты кричал.

«Пичи Кин. Я чуть не стал жертвой гипертермии, но в остальном я в порядке».

«Гипотермия», — поправил Питер из дальнего зала. «Я знаю этот визг недовольства где угодно. Вы столкнулись со своим криптонитом: холодная вода».

«Заткнись, папа! Я получаю достаточно уроков естествознания в школе».

«Очевидно, недостаточно, если вы не можете отличить гипертермию от гипотермии».

— О, оставь её в покое, Тигр. Пусть она готовится к школе. Понедельник и без медицинской лекции от её отца-учёного-полицейского достаточно плох. Она упрекнула.

— Буду признателен, если смогу спокойно принять душ. Мэй согласилась.

«Ладно ладно». Пётр подал в отставку. «Я знаю, когда я не нужен».

Мэй ухмыльнулась, проводя волосами под струями стабильной горячей воды. Узлы, которые когда-то мешали её пальцам скользить по её мягким прядям, теперь ослабли, когда она начала управлять своей взлохмаченной копной волос. Когда она убедилась, что средство не сопротивляется её вспениванию, она устранила проблему с помощью шампуня.

Как только её волосы были в оптимальном состоянии для её усилий в то утро понедельника, она схватила розовую мочалку и намылила её каким-то фруктовым гелем для тела, прежде чем использовать его, чтобы очистить своё тело. К сожалению, это не смыло её сонливости, и она дважды ловила себя на том, что засыпает. (Нет времени топить Мэй), — ругала она себя, пытаясь сохранять бдительность. Её руки становились всё более и более бездействующими, пока она продолжала умываться, пока, наконец, не прислонилась к стене, позволив воде смыть пену с её тела.

Её глаза резко распахнулись, сопровождаемые криком дискомфорта, когда ледяная вода полилась ей на спину. Она инстинктивно прыгнула на потолок, ей удалось удержаться от падения на землю, когда она поднялась к ручке и перекрыла поток воды. Она вскочила на ноги на коврике за пределами в*нны, схватив полотенце на спуске. «Так холодно». Она вздрогнула.

Она быстро вытерла холодную воду со своего тела и завернулась в неё, как в платье. Мэй взяла ещё одно полотенце и обернула волосы. Она закатила глаза от «славного» начала своего утра и вышла из в*нной с чувством злости.

Через несколько часов она уже сидела за пустым круглым обеденным столом. Она была одета в тёмные джинсы скинни, чёрные кроссовки «конверс» и красную рубашку с v-образным вырезом. Она положила голову на стол, обхватив его скрещёнными руками, пытаясь заглушить громкие крики, разговоры и стук подносов, наполнявший кафетерий. Высокий красивый светловолосый спортсмен подкрался к ней сзади и с ухмылкой обвил руками её торс.

Он наклонился вперёд и поцеловал её в щёку. — Эй, детка, как дела?

На лице Мэй появилась улыбка. — Привет, Джин. Она замурлыкала.

«Что я могу сделать для самой красивой девушки в мире?» — спросил он, заметив её дискомфорт.

«Напиток с кофеином был бы великолепен», — сказал Мэй. (Поздние ночные тренировки вредны для здоровья студента) — подумала она, моргая.

«Понятно». Он ухмыльнулся, хладнокровно отстранившись и направившись в сторону автоматов с газировкой. Между тем, Мэй просто направила всю свою энергию на то, чтобы не заснуть… подумала, что это звучит так хорошо… (Нет!) Она заставила себя сесть, так как лежание, казалось, негативно влияло на её сознание. Она осмотрела переполненную столовую, дети разных возрастов и комплекции заполнили комнату. Некоторые стояли и разговаривали, в то время как другие ели и говорили с едой во рту.

Мэй сморщила нос, когда почувствовала неприятное покалывание в затылке. Она обернулась, наблюдая, как бумажный шар падает на неё, казалось, в замедленной съёмке. Она двигалась быстро, её рука рефлекторно потянулась вперёд, поймав её в воздухе. Её глаза проследили направление, откуда он пришёл, и заметили очень привлекательную блондинку-студентку, одетую в греховно короткую чёрную мини-юбку и фиолетовую блузку.

«Привет, Первомай». Фелисити поприветствовала её, накрыв поднос картошкой фри и жирным бургером.

— Это не совсем здорово для тебя. Мэй прокомментировала жирную пищу. Тем не менее, она взяла картошку с подноса друзей и с ухмылкой откусила.

— Эй, не круто. — закричала Фелисити, шлёпнув Мэй по руке и прикрывая картошку фри от подруги.

— Во что вы, девочки, сейчас ввязываетесь? — спросил Джин, садясь рядом с Мэй и протягивая ей кока-колу.

— Твоя сестра морит меня голодом. — небрежно сказала Мэй, открывая банку минералки и делая большой глоток.

— Я думаю, она имеет в виду, что твоя девушка ворует у меня. Фелисити сказала между кусочками еды.

«Я думаю, что мне придётся встать на сторону Мэй в этом вопросе. Голод причиняет больше страданий, чем воровство».

— А Юджину приходится защищать свою девицу в беде. Фелисити закатила глаза.

«Я бы не сказал, что я «девица в беде». Просто простой крестьянин, копающийся в поисках еды».

«На моём подносе».

«Такая незначительная деталь», — прокомментировал Мэй с кривой ухмылкой. Она быстро схватила ещё несколько картошек фри и начала их жевать.

«Оууу». Фелисити заплакала.

«Что это было?» Джин рассмеялся, откусывая от своего гамбургера.

«Мой крик отчаяния».

«Кто эта девица сейчас в беде?» — сказала Мэй, делая ещё глоток газировки.

«Мне нужно пописить». – прокомментировала Фелисити, меняя тему.

«Ах да, нужна в*нная; телесная потребность, которой страдает каждый человек. В то время как большинство просто удовлетворили бы эту потребность и сходили в туалет, моя сестра просто жалуется», — пробормотал Джин.

«Я бы воспользовалась надлежащим оборудованием, если бы не думала, что этот вор, — она указала на Мэй, — съест всю мою еду».

Мэй ухмыльнулась и взяла банку минералки. «Бьюсь об заклад, это действительно неудобно, слишком удерживать всю эту сдерживаемую мочу. Жидкость просто плещется внутри вас, как бассейн с волнами. Желание будет продолжать расти до тех пор, пока ваше тело просто не опорожнится и не выпустит всю эту жидкость из вашего тела золотыми струями, которые стекают на землю и освобождают вас от вашего бремени.

«Я полагаю, что всё будет в порядке… Я имею в виду, если вы не думаете о водопадах, или фонтанах, или бассейнах, или дожде, или реках, или водяных шлангах». Мэй засмеялась, запрокинув голову вверх и покачивая банкой минералки под углом, пока струя янтарной жидкости не хлынула с высоты полфута ей в рот.

Фелисити нахмурилась, открыто держась перед друзьями. «Замолчи». Она нахмурилась.

«Пожалуйста, вы оба. Я не хочу вести этот разговор во время еды. Фелисити, иди в туалет, прежде чем **писить. Мэй, не ешь ВСЮ её еду. Иметь дело?»

Фелисити бросила вопросительный взгляд на подругу, подпрыгивая правой ногой.

Мэй преувеличенно вздохнула. «Отлично».

«Спасибо», — сказала Фелисити, вскакивая со своего места и выбегая из комнаты, держась одной рукой за промежность, а другой махая рукой по боку.

— Итак, теперь, когда третьего колеса больше нет… — начал Джин, кладя руку на плечо Мэй. — …Мне было интересно, смогу ли я, наконец, встретиться с твоими родителями в эти выходные… может быть, за ужином.

Мэй подняла бровь. «Это впервые; мальчик хочет познакомиться с родителями девочки».

«Ну, ты уже встретил мою и…»

«Кстати, о твоём отце… Я как бы… я ухожу из баскетбольной команды».

«Какая? Папа сойдёт с ума. Вы буквально вся команда».

— Ты имеешь в виду образно.

«Какая?»

«Ничего такого. Я просто слишком много слонялся с отцом». Мэй покачала головой. — В любом случае, я уже обдумал реакцию твоего отца. Хотя, честно говоря, я больше не могу заниматься баскетболом».

«Почему бы и нет?»

(О, вы знаете, просто потому, что я дружелюбная соседская девочка-паук.) «Потому что у меня есть другие обязательства, которые нужно выполнять».

«Хорошо… Однако он не будет счастлив».

— Я знаю, что он не будет.

«Так… Об этой дате?

«Пятница в семь», — ответил Мэй.

«Звучит отлично». Он рассмеялся над её инициативой.

Мэй задержалась после занятий, мешкая как можно дольше, прежде чем столкнуться со своим тренером по баскетболу. Несмотря на все её проволочки, пока она ждала возле офиса спортзала, она всё ещё нервничала. Её рука так крепко сжала ручку двери, что костяшки пальцев побелели. Её правая нога слегка отведена назад, носок едва касается земли. Она бросила быстрый взгляд на пустой деревянный пол спортзала, отчаянно ища что-нибудь, на что можно было бы потратить больше времени, но подошла с пустыми руками. Она вздохнула и, наконец, открыла дверь как раз в тот момент, когда её карета выходила.

— Привет, Паркер. Он ухмыльнулся. «Хотите провести ещё несколько часов практики?» Он спросил.

«Вообще-то… об этом… я ухожу из баскетбольной команды». Она призналась, и в её животе мгновенно зародилось чувство страха.

«Какая?» — возмутился тренер Томпсон.

«Мне очень жаль, но у меня есть другие обязательства, которые важнее, чем баскетбольная команда. Я очень сожалею об этом».

«Что важнее? Если это вопрос оценок, я могу найти кого-нибудь, кто будет вас учить, или…

«Дело не в оценках. Я просто не могу продолжать играть в команде».

«Что может быть важнее команды?»

(Защищая Нью-Йорк.) «Я не могу этого разглашать».

«Это не твой папа, да? Он всё ещё злится на старшую школу? — спросил он.

— Нет, это не имеет никакого отношения к моему отцу.

«Тогда что? Это не мой сын, не так ли?»

«Конечно нет. Этому он тоже был не слишком рад. Мне действительно очень жаль», — мягко сказала Мэй.

«Отлично! Однако не надейтесь вернуться позже. Это удаление навсегда. Вы в этом уверены?» Казалось, он умолял её.

Мэй бросила взгляд в пол. По правде говоря, её не было. Ей нравилось быть в баскетбольной команде, но со сверхчеловеческими спортивными способностями и паучьим чутьём… это было просто несправедливо. (Это обман) она неосознанно пожала плечами. Она быстро сменила позу и заставила себя стать более напористой. «Я».

«Мне очень жаль это слышать». Тренер признался.

Мэй кивнула и ушла, чтобы вернуться в свой дом.

Мэй сидела на краю кровати, в руках у неё висел костюм паука. Она осмотрела ещё не надетый костюм и задумалась, правильный ли выбор сделала. Её вопрос был прерван, когда позади неё загудел высокотехнологичный полицейский сканер, обнаруживший ограбление банка на двадцать седьмой улице.

(Пора посмотреть, получила ли я то, что нужно.) Она решила, раздевшись до лифчика и трусиков, прежде чем бороться со своим обтягивающим костюмом из спандекса, пока он не закрыл её полностью, кроме головы, когда её маска была свёрнута в её правой руке. Её желудок трепетал от нервов, и её чуть не стошнило от беспокойства. Её глаза посмотрели на её очень откровенный костюм и поняли, что у неё была очень заметная линия трусиков. Она задохнулась от ужаса, когда её щёки начали гореть ярко-красным.

(Не время для скромности. Несколько вооружённых похитителей и заложников важнее моей линии трусиков… может быть. Если совсем чуть-чуть) она закатила глаза, натянула маску на лицо и посмотрела в зеркало в своей комнате. Несмотря на легко заметное нижнее бельё, она выглядела… потрясающе.

Она надела свои веб-шутеры и выбросилась из окна. Благодаря чарам, наложенным доктором Стрэнджем, никто не заметил, как из дома Паркеров появился свингер. Она быстро начала свою гонку, чтобы добраться до банка. Она сама потерпела неудачу, достигнув максимальной скорости, и ей хотелось, чтобы её волосы свисали с её маски и чувствовали, как ветер хлещет их. Вместо этого ещё одно заклинание доктора Стрэнджа заставило волосы практически поглотиться маской и не дать маске перепутаться и сохранить её аэродинамику.

Она грациозно кувыркалась или ныряла в воздух, пока не приземлилась на крышу банка. Она осмотрела крышу со стальными панелями в поисках входа. Её глаза быстро заметили одно из множества круглых мансардных окон, которое было достаточно большим, чтобы она могла проскользнуть через него. Она прижала ладонь к оконному стеклу и уже собиралась его вытолкнуть, когда оно, казалось, вылетело из рамы и разбило вдребезги зелёный мраморный пол внизу.

«Что это было?» — спросила она вслух. (Нет времени думать, действовать!) Она проскользнула в отверстие, и паутина застегнулась на ближайшую стену. Её громкое вторжение было быстро расследовано головорезом с большим пулемётом. Он несколько раз в замешательстве переводил взгляд с разбитого стекла на оконную раму. Мэй не дала ему много времени, чтобы во всём разобраться, прежде чем она выпустила две паутины по обе стороны от него. Она потянула за пряди, пока напряжение не бросило её вперёд, ногами вперёд.

Её ноги столкнулись с головорезами сзади, и он упал вперёд, его пистолет выпустил несколько пуль в потолок, когда он вылетел из его рук. Он катался по полу без сознания. Мэй швырнул его и его пистолет на пол, когда из хранилища вышли ещё два головореза.

— Я не думаю, что вы двое являетесь приветственным комитетом? Она дразнила. В ответ тот выстрелил в неё несколько раз. Она отпрянула назад. Она скрестила руки перед собой и выпустила два потока паутины из обеих рук в оружие. Она потянула пряди назад, быстро обезоруживая головорезов, когда оружие упало за ней.

«Думаю, нет». Она ухмыльнулась, когда один из них бросился на неё. Она легко перепрыгнула его, он быстро развернулся, но Мэй уже размахивала ногой в 360-градусном ударе, который легко вывел из строя её противника. Его приятель решил рискнуть и вытащить её. «Неужели после этого показа ты всё ещё собираешься драться со мной?» — спросила она, когда он попытался ударить её.

Мэй подпрыгнул к потолку, легко избегая его неуклюжего удара. Она выстрелила одной паутиной в потолок, чтобы подвешивать себя, а другой — в ногу мужчины. Она подтянула болтающегося потенциального грабителя к своему лицу.

— Так скажи мне, где заложники? — спросила она после того, как заметила пустую банковскую комнату.

«Они в хранилище. Мы собирались запереть их там».

«Сейчас это звучит не очень приятно. Что, если я просто оставлю тебя… например, подвешенным к потолку? Кто знает, как долго ты пробудешь там. Сказала она, соединив обе нити вместе и прыгнув обратно на землю. Она выстрелила нитью в комнату с хранилищем, и паутина проскользнула в комнату, чтобы найти ещё трёх грабителей.

— О, смотри, — сказала она, глядя на мешки с деньгами. «Это для меня? О, чувак, а я тебе ничего не принёс. — сказала она сбивчиво. Она быстро обезоружила двоих головорезов, а третий выстрелил в неё из дробовика. Она легко увернулась от шквала пуль. Вытаскивание заложника из-под огня.

— Разве твоя мать никогда не говорила тебе не стрелять в девочку? — спросила она, разоружая последнего бандита, в то время как двое других атаковали её с обеих сторон. Она прыгнула вверх и перевернулась назад, и два придурка врезались друг в друга. — Ты просто слишком упрощаешь это. — сказала она, швыряя стопку мешков с купюрами в третьего головореза. Он поймал её, когда она открылась, и брызги чернил попали ему в лицо.

«Прости за это». Мэй рассмеялась, выстрелив в неё мощной ударной паутиной, и он упал спиной на стену и рухнул на землю. Она быстро запутала его своей паутиной, а двое других головорезов вскочили на ноги.

«Итак, как вы хотите это сделать, по одному или вдвоём одновременно?» — спросила Мэй, перепрыгивая с ноги на ногу в имитации разминки.

«Заткнись немного…»

— Э-э-э-э! Мэй наказала, прикрывая его рот паутиной. «Горбатые рты здесь не приветствуются.

Пока один головорез дёргал себя за морду паутины, другой пытался догнать свой пистолет. У Мэй были другие планы на него, и он прострелил ему лодыжку паутиной, отчего он рухнул на землю. Она повернулась к нему, когда поднялась на ноги как раз вовремя, чтобы сбить его с ног вертикальным ударом.

«Как бы мне ни нравилось видеть девушку в обтягивающих костюмах, танцующую с чёткой линией трусиков, ты становишься раздражающим». Судя по всему, последний головорез снял намордник.

«Извращенец», — сказал Мэй, бросив в него пачку банкнот и брызнув ему в глаза чернилами.

«Гах!» Он закричал, спотыкаясь. Мэй бросилась в его сторону, приземлившись на руки, когда она выполнила удар с разворота и нокаутировала последнего бандита. Она закатила глаза, сбрасывая паутину последних головорезов на землю, и бросила взгляд на заложников, которые нерешительно поднялись на ноги.

Первым заговорил ребёнок. «Мамочка, ты видишь её нижнее бельё».

Мэй покраснела и молча ушла в серию грациозных покачиваний, которые, вероятно, никогда не компенсируют линию её трусиков.

Так что в следующей главе определённо будет мокрота для всех, кто этого ждёт: P Кроме этого, вы знаете обычную отметку: оставьте любые комментарии, критику или отзывы ниже.

*038*2013-03-25 08:42

Поэтому в качестве вдохновения для этой главы я использовал сцену из фильма о супергероях. Десять баллов Гриффиндору, если найдёшь:P

Мэй могла только стонать, выходя из школьного автобуса после долгого школьного дня. «Слава богу, сегодня пятница». Она громко бормотала, волоча ноги по дорожке к своему крыльцу. Из-под её косметики виднелись слабые следы сумок. Она легонько потёрла глаза. (О, какое это счастье быть дружелюбным соседским ползателем по стенам) с горечью подумала она, проскальзывая в свой дом.

«Эй сладкая». Её мать поздоровалась откуда-то из дома.

«Привет мама». Она мягко ответила. (Было ли это достаточно громко, чтобы она могла услышать? Она задавалась вопросом, поднимаясь по лестнице на второй этаж. Несмотря на то, что она находилась недалеко от лестницы, добраться до своей комнаты было всё равно, что пробежать марафон в мае. Она едва прикрыла дверь своей спальни, бросила сумку на пол, скинула пару коричневых угги и забралась в кровать полностью одетой.

В ту секунду, когда она натянула одеяло на своё тело, она потеряла сознание. Мир померк, когда она потеряла сознание.

Даже во сне Мэй обнаружила, что раскачивается на паутине; однако её костюм паука отсутствовал. На его месте был ярко-розовый лифчик, закрывающий её грудь, и такие же трусики, скрывающие её женские части. Мэй покраснела от смущения, проезжая через Манхэттен. Она пыталась держаться на большой высоте, но оказывалась всего в нескольких шагах над землёй.

Конечно, город был полон, как обычно, и жители Нью-Йорка зациклились на полуголой девушке. Смех достиг ушей Мэй, когда она попыталась скрыться из виду. К сожалению, Мэй, казалось, так и не поднялась выше, на самом деле она, похоже, тоже не приблизилась к своему местонахождению… не то чтобы она знала, куда направляется. Мэй пыталась прикрыть своё тело левой рукой, но ей никогда не удавалось найти достаточно скромности одной рукой.

В голову Мэй пришла мысль. Она могла просто прикрыться паутиной. Она закатила глаза на себя за то, что не придумала решение раньше. Она неловко направила руку на себя и начала стрелять паутиной… но выбежала. Оба веб-шутера пусты, и она тут же обнаружила, что падает с огромной высоты. Она закричала и вдруг пожалела, что не находится на уровне улицы.

Незадолго до того, как она упала на землю, она обнаружила, что сидит за школьной партой. Она взглянула вниз и обнаружила, что всё ещё в своём скудном наряде, и начала яростно краснеть, оглядывая остальную часть класса. Её обычные одноклассники, казалось, были заменены смесью симпатичных певцов из её любимых групп и обычных головорезов, которых она задерживала большую часть своего времени.

Она попыталась опуститься ниже на своё место и прикрыть грудь учебником, но у её учителя были другие идеи.

«РС. Паркер! Как ты смеешь ходить на занятия в таком… откровенном наряде? Пожилой учитель выглядел совершенно отвратительно. «Сейчас же к классу!» Она потребовала.

Мэй колебалась, не в восторге от того, чтобы показать себя своему «классу».

— Я сказал сейчас, юная леди!

Мэй покраснела, но поднялась на ноги. Она склонила голову и медленно направилась вперёд. Подойдя к доске, она попыталась заслонить себя от класса, но учительница отругала её.

«Возьмите кусок мела и напишите на доске «Я не забуду свою одежду» пятьдесят раз. Любая попытка прикрыться будет вознаграждена ещё двадцатью строчками».

Мэй густо покраснела, но обязана. Она вздрогнула, так как каждый раз, когда она писала на доске, её встречал громкий визг. С другой стороны, её одноклассники, казалось, сосредоточились только на её теле. Она покраснела, когда рефлекторно попыталась прикрыть свою попу.

«Ещё двадцать». Её учитель сказал просто.

Мэй поникла, но продолжала записывать строку за строкой. Она дошла до двадцать восьмой строчки, когда начала замечать позывы к мочеиспусканию. Она слегка вздрогнула, но проигнорировала это. Её живот медленно начал выпячиваться из-за опухшего мочевого пузыря, когда она начала добавлять новые линии к своему существующему. Она начала переносить вес с ноги на ногу, когда добралась до своей сороковой строки. (Почти готово), подумала она, начиная свой сорок первый.

Она нахмурилась, глядя на выпуклость в животе, её четыре упаковки отсутствовали, а вместо этого она выглядела так, будто находилась на ранней стадии беременности. Она согнула ногу назад под углом девяносто градусов и вернула её в исходное положение, прежде чем повторить процесс с другой ногой. Она начала продолжать процесс, добавляя всё больше и больше строк одного и того же повторяющегося текста.

Мэй дошла до своей пятьдесят пятой линии, когда начала держать себя в руках.

«Ещё двадцать строчек не хватает Паркер».

«Нет! Мне просто нужно пописить!» Она жаловалась

«Сделайте пятьдесят!»

«КАКИЕ?» Она кричала.

«Вы хотите пойти один на семьдесят!»

— Пожалуйста, просто отпусти меня!

«Хорошо, а кто ещё спасёт город от шокера?»

«Какая?»

«Злодей, известный как Шокер II, сеет хаос на Бруклинском мосту. Все члены полиции Нью-Йорка немедленно явятся на Бруклинский мост». Учительница ответила, только голос был не её.

«В чём дело?» Мэй пробормотала, когда она начала просыпаться от звука своего полицейского сканера. Она несколько раз моргнула, взглянув на часы, было только пять часов дня, до прихода Джин оставалось ещё два часа.

У неё зазвенело в голове, когда она вспомнила о полицейском сканере. — Шок, да? Она быстро поднялась на ноги, счастливая обнаружить, что одета в свою одежду, а не в нижнее бельё. Она усмехнулась, разделась догола и заменила трусики чёрными стрингами, прежде чем надеть обтягивающий костюм. Не теряя времени, она выпрыгнула из окна и понеслась по улицам Нью-Йорка.

Едва она отошла от своего дома на квартал, как начала замечать, что её желание пописить не ограничивается её сном. Она вздрогнула, когда её уретра начала покалывать. Она попыталась не обращать на это внимания и продолжала двигаться вперёд. Мэй не потребовалось много времени, чтобы оказаться на вершине арки Бруклинского моста. Её глаза метнулись вниз и увидели одинокого мужчину, небрежно прогуливающегося по мосту, отбрасывая машины и полицейских.

Может выстрелить паутиной и повиснуть вверх ногами, прежде чем спуститься, пока она не окажется на уровне лица с Шокером. — Эй, ты часто сюда заходишь? — спросила она у высокого мужчины. Она быстро осмотрела его костюм. В основном это был жёлтый полный костюм, который демонстрировал его большие мускулы, но по какой-то причине он добавил красную майку поверх костюма, чтобы добавить бликов или что-то в этом роде. Его ноги были покрыты красными ботинками, а на руках были красные перчатки со светящимися костяшками пальцев.

Вместо того чтобы ответить на вопрос Мэй, он поднял кулак к её лицу.

Резкое покалывание прервало мысли Мэй, и она быстро умчалась, когда мощный взрыв синей энергии пронзил воздух.

«Ах я вижу. Ты первый стреляешь, потом задавай вопросы, парень», — прокомментировала Мэй, выпуская две нити паутины с противоположной стороны от него. Она бросилась к нему ногами вперёд, надеясь отправить его в полёт. К сожалению, у него была примерно такая же идея, только его способ использовать бластерные кулаки.

Голубая струя энергии столкнулась с Мэй в воздухе, и она обнаружила, что карабкается по воздуху, пока её спина не врезалась в подвесной трос. Её тело начало падать на землю, прежде чем она успела запустить паутину. Она повернулась к электростанции только для того, чтобы он послал ей ещё одну волну энергии. Мэй выпустила нить паутины и наклонилась назад в воздухе, выполняя матричный уклон.

Она выстрелила ещё одной нитью паутины, когда ещё один энергетический заряд ударил её снизу. Она перелистнула небо и почувствовала, как струя мочи скользнула в её стринги. Она вздрогнула, но сумела восстановить контроль над своим телом. Она выпустила нить паутины и повернулась к Шокеру. Он выпустил ещё один заряд энергии, от которого ей удалось увернуться, и последовал за ним размашистым ударом, отбросившим его назад.

Мускулистый злодей приземлился на ноги и вместо того, чтобы послать заряд энергии, послал волну энергии, которая отбросила Мэй назад. Она скользнула через улицу и в какой-то момент начала перекатываться, прежде чем, пошатываясь, вскочить на ноги только для того, чтобы ещё один взрыв энергии столкнулся с её грудью и отправил её тряпичную куклу через мост. Мэй врезалась в землю, и поток тепла наполнил её промежность. Она посмотрела вниз и обнаружила на промежности блестящее пятнышко размером с пенни.

Мэй выбросила из головы мысли о телесных нуждах и начала поворачиваться к врагу. Она прыгнула на ближайший провод и вцепилась в его поверхность. «Tesla гордилась бы Шокером». Настенный краулер прокомментировал, когда мужчина выстрелил в неё ещё одним зарядом энергии. Она уклонилась от удара, но сила взрыва сломала проволоку, на которой она держалась. Она прижалась к стене арки и осмотрела мост.

«На нём слишком много людей, эвакуируйтесь. Я не могу позволить ему разрушить его… но он слишком силён, чтобы попытаться атаковать в лоб. Сколько у него сока?» — спросила она. Её голова зазвенела, и она прыгнула на землю, когда взрыв энергии повредил арку.

«Вы знаете, это вандализм в худшем его проявлении», — сказала Мэй, направляясь к злодею. Он ответил взрывом энергии, что она уклонилась. Мост закачался. — Если ты рухнешь, думаешь, сможешь выжить? — спросила она, укрываясь за машиной. Она положила обе руки на пустую машину и приготовилась перепрыгнуть через неё, когда машина, казалось, вылетела из её рук и врезалась в злодея.

«Что за чёрт?» — спросила Мэй, взглянув на свои руки. Ей не пришлось долго гадать, что произошло, прежде чем разъярённый злодей ответил серией энергетических взрывов. Мэй уворачивалась от большинства взрывов, но ударная волна последнего отправила её за другую пустую машину.

Мэй почувствовала, как моча растекается по её промежности, и ей удалось остановить поток, но влажное пятно расползлось до размеров каботажного судна. Мэй покраснела, но обратила внимание на нападавшего. Она взглянула на машину и прижала руки к кузову. Ничего не произошло. Она застонала и попыталась поднять машину. Едва она пролетела над головой, как взрыв энергии ударил в машину и вырвал её из рук.

Мэй присел на землю, когда над его головой пронёсся ещё один взрыв. Она подпрыгнула в воздух и зацепилась паутиной за ближайший шнур. Мэй повернулась к своему противнику, когда в её голове начала формироваться идея. (Должно быть, с этими перчатками сложно справиться… так как же он справляется со всей этой калечащей энергией? Должно быть, это его костюм!) Её взгляд упал на его тело, когда она заметила небольшую прореху на ткани.

Она ухмыльнулась, выстрелив нитью паутины в лоскут разорванной ткани и потянув за неё, пока дыра не расширилась, и он не обнажился. Он попытался выстрелить энергетическим зарядом, но всё его тело содрогнулось, а взрыв сошёл с ума, когда он упал на землю. Может улыбнуться на мгновение, пока не ощутит струйку тепла, стекающую по её ноге. Она остановила поток, когда скрылась с места нападения и помчалась к своему дому.

Она осмотрела повреждение и была рада видеть, что оно было очень незначительным, с другой стороны, ей всё же ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Она вздрогнула, когда начала поворачиваться к своему дому. Путешествие казалось намного длиннее теперь, когда ей так отчаянно нужно было мочиться. Всякий раз, когда она начинала своё восхождение по своей качающейся дуге, она заставляла паутину между ногами и рукой прижиматься к промежности, чтобы удержаться на несколько мгновений, пока ей не приходилось выпускать новую нить паутины.

Она была почти на полпути домой, когда зазвонил её телефон. Она рисковала приземлиться на соседнее здание, когда нажала кнопку на перчатке и поднесла запястье к уху.

«Эй детка». Гена поприветствовал её.

«Привет». Она улыбнулась, скрестив ногу и начав раскачиваться вверх-вниз.

— Я просто хотел сказать, что сейчас иду к твоему дому, будь там в десять.

«Великолепно!» Мэй придала энтузиазму свой голос.

«Тогда увидимся».

«До встречи». Она отключила вызов и сунула обе руки себе в промежность. Она позволила себе мгновение поёрзать. Она застонала, заставляя себя снова начать свой путь обратно к дому, на этот раз с одной рукой на промежности.

Мэй была на улице, когда ей на руку намочил поток мочи. Она вздрогнула, но пошла к своему дому. Она высовывалась из окна, когда заметила машину Джина на подъездной дорожке.

«Проклятие!» Она выругалась, приземлившись на пол, когда дверь в её комнату начала открываться. Её голова покалывала, когда она прыгнула к синглу и раскинула руки и ноги так, чтобы остаться там, её лицо смотрело в землю, когда вспышка ворвалась в комнату.

— Привет, Мэй, ты здесь.

Мэй не ответила и только уставилась на своего парня.

«Думаю нет», — тихо сказал он, собираясь уйти.

Мягкое шипение внезапно наполнило воздух, когда Мэй почувствовала, как ощущение тепла начинает распространяться от её промежности. Ткань вокруг её промежности начала темнеть и блестеть, а мокрое пятно становилось всё больше и больше. Поток, тонкий, как прядь волос, начал капать на землю, когда дверь медленно закрылась. Джин слабо услышал звук ударяющейся о землю жидкости и бросился назад, чтобы проверить источник. Мэй только что удалось сбежать через окно, где она встала на руки, спрятавшись за подоконником.

Горячие золотистые струйки мочи начали скатываться по её животу и темнеть на униформе. Она вздрогнула, когда тёплые блестящие влажные пятна начали распространяться по её груди. Её спина не стала намного лучше и тоже потемнела. Она слегка вздрогнула, когда её обтягивающая ткань слегка колыхалась от потока, и золотые струйки были видны снаружи ткани. Моча начала стекать с её груди потоками, которые падали ей на лицо.

Мэй дунула сквозь сжатые губы, когда моча начала скатываться по её лицу. Её нос сморщился от отвращения, когда горячая моча начала наполнять её ноздри ароматом аммиака. Она наклонила голову под углом, чтобы ноздри не наполнялись настоящей мочой. Она вздрогнула, когда моча начала капать из её носа на землю внизу.

Поток продолжался вниз по её туловищу, это было почти щекотно, поскольку горячие потоки мочи умножались по мере того, как её поток увеличивался. Грудь её костюма была заполнена сложной серией мокрых пятен, которые сами по себе почти напоминали паутину, когда ручейки горячей мочи начали растекаться и стекать по её телу. Она заскулила от отвращения, когда её бок и руки почувствовали то же бремя.

Наконец она услышала, как дверь закрылась, когда Джин ушёл. Она, не теряя времени, бросилась обратно в свою спальню, где помчалась в в*нную. Не было никакой надежды воспользоваться туалетом, теперь она бросилась в в*нну и просто позволила остаткам мочи вытечь вниз по ногам.

Когда поток утих, она, наконец, вырвалась из промокших уз своего костюма, хотя ткань прилипла к ней, когда она изо всех сил пыталась стянуть его. В конце концов она оказалась полностью обнажённой и пропитанной мочой. Она застонала, вытираясь и нанося тяжёлые духи, чтобы заглушить запах мочи. Она переоделась в бежевый бюстгальтер и трусики, чёрную многослойную мини-юбку, красный V-образный вырез и чёрные ботинки, прежде чем выпрыгнуть из окна и вернуться с крыльца.

Мэй обнаружила Джина, неуклюже сидящего за столом, пока её отец о чём-то его допрашивал. — Папа, оставь его в покое. Мэй рассмеялась.

— Я просто удостоверяюсь, что он…

«Совершенно неудобно», — прервала Мэри Джейн.

«Нет, всё хорошо». Гена солгал. Однако он одними губами поблагодарил Мэй.

«Хорошо, кто готов к ужину? Я надеюсь, ты в настроении угостить Джина. У нас сегодня китайская еда», — сказала Мэри Джейн.

После ужина Мэй проводил Джина до его машины. — Извини, что опоздал к себе домой. Она потёрла его затылок.

«Это круто». Он смеялся. — Хотя раньше такого никогда не было.

— Это тебе Мэйдей Паркер. Мэй рассмеялась.

«Верно». Джин ответил, когда он наклонился для поцелуя.

Мэй вспомнила мочу, которая ранее скатывалась по её губам, и откинулась назад.

«Извини, китайское дыхание». Она ответила.

Джин выглядел обиженным, но не выразил своих чувств. — Что ж, увидимся позже. — сказал он и сел в свою машину.

«До свидания». Мэй ответил, прежде чем закрыть дверь. Она смотрела, как он уходит, прежде чем вернуться в свой дом.

— Ты не поцеловал его? — спросил Питер, явно довольный.

«Ты смотрел?» — в ужасе спросил Мэй.

«Я должен убедиться, что с моей единственной дочерью всё в порядке». Он застенчиво ответил.

— Ну… нет, я его не целовала.

«Почему бы и нет?» Вмешалась Мэри Джейн.

— Ну… я… обмочился. Она признала поражение.

— Даже твоё лицо? Питер рассмеялся.

«Особенно моё лицо». Мэй покраснела.

«Что случилось?» Мэри Джейн подняла бровь.

«Девушка-паук случилась». Мэй ответила, прежде чем уйти в свою комнату, чтобы принять душ.

*041*2013-03-27 02:09

Итак, я на распутье. Я либо продолжу исправлять это вместе с другой историей, над которой я работаю, либо отложу следующую главу и вернусь к ней с дебютом «Смоллвильской школы» и «Ночей Готэма». Мысли?

*044*2013-04-28 20:13

Мэй свесила голову вниз с диванной подушки, бездельничая в своём обычно пустом доме. Рядом с потолком свисали банка газировки и пакет чипсов; оба подвешены на её паутине. Мэй была поражена, обнаружив, что она не чувствует тошнотворного ощущения прилива крови к голове. Наоборот, это казалось совершенно естественным.

Воскресенье юная героиня провела в менее чем лестном наряде: мешковатая тёмно-синяя футболка, которую она «позаимствовала» у Джина, и узкие серые спортивные штаны. Её босые ноги покоились на подголовнике дивана. Волосы Мэй были собраны в небрежный пучок, а свободные пряди свисали вниз. Её лицо было лишено макияжа, но почти безупречно.

Краткие новости прервали её ранее запланированную программу. «Предупреждаем жителей Манхэттена: суперзлодей, известный как Шокер, сбежал из-под стражи. Преступник был ранее задержан Человеком-пауком, сбежавшим с помощью скрытой взрывчатки. Вероятно, он вооружён и очень опасен. Граждан предупреждают, чтобы они держались на расстоянии и немедленно сообщали о любых наблюдениях».

Рот Мэй на мгновение раскрылся после того, как вспышка новостей закончилась. «Человек-паук?» — спросила она, явно возмущённая. «Это девушка-паук! У меня есть сиськи!» Она кричала. Мэй немного оттянула воротник рубашки и уставилась на свою грудь без лифчика. «Я имею в виду, что они не самые большие сиськи, но всё же…! Бандит проверил линию моих трусиков!» Она вскочила на ноги и склонила голову. — Это девочка-паук… — Она тихо замолчала.

Истерику Мэй прервал пронзительный металлический звук. Она взглянула на свой мигающий смартфон и прочитала сообщение от Фелисити. «Привет! Тусоваться? Встретимся через час в пиццерии Деханго.

«Кажется, не понимает концепции вопросительных знаков. Это похоже на требование», — пробормотал Мэй. Она снова посмотрела на свой телевизор. — Если Шокер действительно на свободе, я должен… к чему? (Я понятия не имею, где мистер Тесла… Если у папы появятся какие-то зацепки, он расскажет мне, и тогда я пойду найду его. А пока я могу немного повеселиться.) Мэй оправдывала своё отсутствие супергеройства, по крайней мере, для сама и пошла собираться.

Мэй была разочарована тем, что ей пришлось торопиться с её обычно долгим душем. Выйдя из душа, она начала слегка полировать свои пятна с помощью макияжа, немного туши, чтобы скрыть сумочки, и красной помады, чтобы добавить немного кокетливости своему образу. Она одела себя в белую блузку, чёрные джинсы скинни и красную куртку. Мэй надевала свои серые фургоны, когда ей позвонили.

— Ты никогда не подтверждал. Обвинила Фелисити.

— Ты не оставил мне выбора.

— Это всё ещё вежливо.

— Хорошо, да, я приду.

«Очевидно». *Нажмите*

Мэй закатила глаза, глядя на поведение подруги, выходя за дверь.

Вскоре после того, как Мэй вошла в пиццерию, Фелисити сидела за кабинкой… с каким-то мальчиком. Мэй подняла бровь, пытаясь разглядеть, с кем разговаривает её друг, по его затылку. К сожалению, Мэй осталась в тупике, когда она подошла к столу, немного беспокоясь о том, чтобы быть третьей лишней.

Мэй была в нескольких шагах от стола, когда мальчик обернулся. Мэй замерла и задохнулась. — Норми? Она спросила. Красивый подросток улыбнулся и поднялся на ноги. Тёмные волосы падали чуть ниже ушей, очаровательные серо-зелёные глаза встретились с возбуждёнными голубыми глазами Мэй. Харизматичная ухмылка тронула его губы, когда он обнял юную героиню.

Голова Мэй едва покоилась на его плече, так как она следила за тем, чтобы её хватка была лёгкой.

«Привет», — холодно сказал Норми, отпуская Мэй.

— Когда ты вернулся в город? — спросила Мэй, явно взволнованная возвращением своего давнего друга.

«Сегодня». Он улыбнулся.

«На сколько вы планируете остновиться?» — нерешительно спросила она, не желая питать надежд.

«Довольно долго я себе представляю. В конце концов, операционная база Oscorp находится на Манхэттене, и как генеральный директор я должен оставаться поблизости», — ответил он своим чарующим голосом.

«Потрясающий». Это всё, что Мэй смогла собрать. Она была слишком взволнована, чтобы думать о лучшем ответе.

«Итак, я полагаю, мистер генеральный директор теперь будет проводить всё своё время в костюмах?» — спросила Фелисити, имея в виду его серый костюм-тройку.

«Одежда для успеха». Норми пожал плечами, улыбаясь.

Мэй потеряла концентрацию, когда у неё покалывало в голове. Её глаза бегают по комнате в лёгкой панике. Время замедлилось, когда стена напротив неё рухнула. Обломки швырнули на стол, за которым всё ещё жила Фелисити. Мэй двинулась, чтобы защитить её, но колебалась, когда в Норми и нескольких других обитателей пиццерии обрушился новый обломок. Мэй запаниковала, пытаясь решить, что делать. Время ускорилось, и вместо этого ударная волна взрыва отправила её в полёт. Мэй взобралась по воздуху и врезалась в окно пиццерии.

Мэй застонала, переваливаясь через бордюр. Несмотря на травму, Мэй вскочила на ноги и прыгнула в переулок между пиццерией и магазином комиксов. Она вцепилась в поверхность магазина комиксов и подпрыгнула на крыше пиццерии. Она быстро стянула с себя рубашку и куртку, обнажая под ними костюм паука. Она быстро сняла остальную одежду и заменила её маской и паутиной.

Мэй нырнула на улицу, выпустила поток паутины в пиццерию и сильно потянула за нить, и она полетела в магазин. Фелесити рухнула на пол, а Норми боролась с куском кирпичной стены. Мэй отшвырнула обломки от своей подруги, которая тут же поковыляла к Фелисити.

«Она О…» Мэй была прервана, когда стена синей энергии швырнула её на круглый стол. Деревянный стол раскололся под ней. Мэй села и увидела, что шокер стоит над ней.

— Ты действительно раздражаешь. Мэй застонала. Она попыталась подняться, но Шокер поднял кулак. Его рукавицы посылали волны давления на её тело, прижимая её к земле. Шокер нацелил свой левый кулак ей в лицо, его рукавицы вспыхнули от энергии.

Мэй направила на стену два потока паутины. Она тянула так сильно, как только могла, пока паутина не потянула её назад. Её тело скользнуло между ног шокера. Она поднялась на ноги, когда скользнула, и послала шквал паутины ему в спину. Злодейка слегка вздрогнула, но обернулась, посылая луч энергии, рассекающий ей голову.

Мэй пригнулась и выпустила две нити паутины по обе стороны от Шокера, а затем выстрелила из рогатки ему в грудь ногами вперёд. Атака Мэй была перехвачена взрывом энергии. Она врезалась в стену и упала на землю.

Шокер не раздумывая отвернулся и бросился с места происшествия. Мэй тихо застонала и с трудом поднялась на ноги. Её взгляд скользнул к двум её друзьям, которые лежали друг на друге без сознания. Мэй нахмурилась, но снова сосредоточила своё внимание на более серьёзном беспокойстве.

Мэй вышла на улицу, чтобы найти путь разрушения, ведущий в сторону от пиццерии. — О, где, о, где он может быть? Мэй пробормотала, когда она взлетела, раскачиваясь по дорожке. Её тело пронеслось по воздуху, пока она осматривала кровавую бойню внизу на предмет непосредственных угроз безопасности других граждан. К счастью, казалось, что большинство граждан уже сбежали до того, как Шокер получил шанс причинить им вред.

Путь разрушения закончился у большой зияющей дыры на улице. Мэй приземлилась на краю дыры. Она заглянула в него. — Не совсем тонко. Она ухмыльнулась и нырнула вниз. Она быстро подошла к большой пещере, которая, должно быть, когда-то была станцией метро. Незадолго до того, как она достигла земли, её паучьи чувства отключились за несколько мгновений до того, как её тряпка разлетелась по воздуху.

«Не совсем надёжно». Она зарычала на своё запоздалое предупреждение. Ей удалось приземлиться на ноги и столкнуться с нападением.

«Да ладно, Шокер, мы можем просто поговорить об этом?»

Злодей, как всегда, промолчал. Вместо этого он ответил волной энергии, которая не позволила Мэй приблизиться. Он медленно обогнул её, пока не оказался на более высокой платформе. Взрыв энергии устремился к Мэй, отбросив её в слабый участок стены. Стена не выдержала, и она рухнула в круглую яму, которая достигала сотни метров вниз с несколькими пересекающимися железнодорожными мостами.

Мэй врезалась в мост. Она вздрогнула, когда перила врезались ей в спину. Она перевернулась на живот и начала подниматься на ноги, когда Шокер вошёл в яму. Он использовал волны энергии, чтобы двигаться по пути, на котором жила Мэй. Взрыв энергии, словно поезд, отправил её в полёт. Она приземлилась в кувырке и едва успела подняться на ноги, когда ещё один взрыв едва не попал в неё.

Мэй прыгнула на другой мост выше и послала потоки паутины в рукавицы Шокера. Его кулак был покрыт мощным клеем. Паутина была быстро снесена мощными перчатками Шокера, и в Мэй было отправлено два заряда энергии. Мэй подпрыгнула в воздух, кувыркаясь, чтобы избежать обоих. Она свернула на другой железнодорожный путь и попыталась обыскать костюм Шокера в поисках слёз.

«Что я делаю?» — спросила она, чувствуя, как в груди нарастает паническое ощущение. На его костюме не было ни слезинки, нечем было его резать. Его перчатки разорвали её паутину… это было уже слишком. Мэй послала шквал паутины, чтобы отвлечь его, когда она прыгнула на другой мост. Её внимание на мгновение отвлеклось, когда она увидела, как из-за дорожки позади неё начинает появляться яркий свет.

«Мне это не нравится», — пробормотала она, составляя план. Она выстрелила в пряди паутины на плечах Шокера. Она собрала все свои силы, пытаясь бросить его под поезд. Она смотрела, как его тело пронеслось по дуге в воздухе… и упало. Мэй пришлось отступить, чтобы он не раздавил её. Её пальцы ног едва не задели третий рельс, и она оказалась на краю пути.

Звук ускоряющегося поезда метро пронёсся по комнате. Мэй знала, что упустила свой шанс, и теперь… теперь Шокер идеально прицелился в неё. Её паучьи чувства едва покалывали, прежде чем она получила апперкот. Взрыв энергии, и она полетела. Она отчаянно пыталась выпрямиться, пока мчалась к передней части поезда. Её тело сильно рухнуло на рельсы всего в нескольких метрах от входа в метро. С нечеловеческой скоростью она перекатилась, пока совершенно ровно не легла между рельсами. Как раз в тот момент, когда она выдернула руку из-под поезда, мчавшегося над ней.

Мэй начала быстро дышать, когда металлическое приспособление проехало всего в нескольких сантиметрах от её лица. «Я так рад, что помочился перед отъездом», — пробормотала она в ужасе. «Я так рада, что у меня маленькая грудь», — добавила она, пока поезд продолжал двигаться над ней. Она потерпела неудачу. Она это знала. Она едва выжила.

Наконец над её головой пронеслось последнее купе поезда. Мэй неохотно села, обнаружив, что Шокер бросил её. Она вздохнула и медленно поднялась на ноги. Её тело всё ещё трясло, когда она вышла из тоннеля и вернулась в пиццерию Деханго. Место было пустым, скорее всего, все, кто попал в теракт, будут в больнице. Мэй изменилась, прежде чем броситься в больницу на поиски своих друзей.

Мэй застенчиво вошла в комнату Норми. Она подошла к своей подруге, которая выглядела достаточно хорошо. «Привет», — пробормотала она.

«Привет». Он улыбнулся, садясь при виде её.

«Извините, ваше возвращение не было идеальным». Она рассмеялась, стоя рядом с ним.

«Никакого смысла. Это было довольно захватывающе». Норми рассмеялся. — Я просто рад, что ты в порядке.

«Ага. Спасибо Спайдергёрл», — сказал Мэй.

— Девушка-паук? — спросил он немного застенчиво.

— Да, Норми. Девушка-паук. У неё есть сиськи».

«О, круто. Героическая девица спасла рыцаря, попавшего в беду».

— Кто сказал, что ты рыцарь? Мэй рассмеялась.

«Если я правильно помню, некая шестилетняя Мэйдэй Паркер назвала меня своим «рыцарем в сияющих доспехах». Нроми ухмыльнулся.

Мэй покраснела. «Мне было шесть, а тебе девять!» Она отвернулась. — Кстати, после прочтения моего дневника я не подумал, что ты слишком рыцарь.

Норми пожал плечами. «Мне показалось, что это мило».

Мэй покраснела ещё больше. «Это не весело для меня». Она нахмурилась.

— Ах ты, бедняжка. Норми закатил глаза. — Мне жаль, что раненый заставил вас покраснеть.

«Не разыгрывайте карту сочувствия. Мне достаточно плохо, что я не смог спасти тебя.

«Я думаю, что рулоны должны быть перевёрнутыми». Норми рассмеялся.

— Ты желаешь мне зла? Мэй ухмыльнулась.

— Нет, я просто имею в виду, что я должен беспокоиться о тебе.

«Это сексист Норми».

— В любом случае… Я рад, что ты зашёл, но я думаю, что Фелисити расстроится, если ты не поздороваешься с ней.

«Хорошо, я вижу. Ты хочешь избавиться от меня. Ну, увидимся позже, тигр.

«Увидимся, Первомай».

Мэй шутливо отсалютовала и выскользнула, чтобы навестить Фелисити.

Мэй подошёл к комнате, где Джин разговаривал с сестрой.

«Ого, как трогательно. Настоящее семейное воссоединение». – воскликнула Мэй, когда вошла.

— Привет, Мэй. Братья крикнули хором.

«Привет, ребята. Я не мешаю, не так ли?»

«Нисколько. Джин просто выражает свою озабоченность. Фелисити закатила глаза. «Где вы были?» — спросила Фелисити. «Я был совсем один, и мне было больно, и…»

«Бросьте преувеличения. Я разговаривал с Норми.

Гена застонал.

«Не обращай на него внимания. Он просто не любит успешных крутых парней на своей территории». Фелисити закатила глаза.

«Он плохой парень», — пробормотал Джин. «Я имею в виду, что и его отец, и его дедушка были суперзлодеями. Плоды недалеко от дерева падают», — возмутился Джин.

«Норми не собирается быть суперзлодеем». Мэй вздохнула.

— Что угодно, просто будь осторожен рядом с ним. — предупредил Джин, выходя из комнаты.

Как только он ушёл, заговорила Фелисити. «Он ревнует».

«Я знаю», — пробормотал Мэй.

«Не без оснований. Норми горячая. — ответила Фелисити.

«Хм? У тебя есть что-то для него? — спросила Мэй, подняв бровь.

«Фу, мерзко. Нет!» Фелисити нахмурилась. «Кроме того, он ВАШ рыцарь в сияющих доспехах».

Мэй снова покраснела. — Все читали мой дневник?

— Я тот, кто сказал ему об этом. Фелисити рассмеялась.

«Спасибо. Ты отличный друг».

Фелисити подмигнула ей. «Мне нужен отдых». Она призналась. — Но лучше не заставляй меня ждать, когда в следующий раз мне будет больно.

Мэй рассмеялась, когда она начала уходить. «Я не буду».

Телефон Мэй зазвонил в холле. «Привет». Она ответила.

— Я полагаю, вы покатались на «Шокере»?

«Ага».

— Фелесити и Норми в порядке?

— Как ты узнал о них?

«Я работаю в полиции, Мэй. Это штраф?

— Да, я думаю, их просто держат для наблюдения.

«Хороший. А ты, ты в порядке?»

«Конечно». Мэй вздохнула.

— А как же Шокер?

«Он ушёл. Думаю, мне нужно… — Мэй огляделась и прошептала в трубку. «Более прочная лямка».

«Я не думаю, что дело в более прочной паутине. См. Герман-

«Герман?»

«Настоящий Шокер. Герман использовал рукавицы, которые вызывали вибрацию молекул воздуха. Этот шокер использует некоторую форму энергии. Пока я не выясню, что это такое, я не смогу сделать паутину, чтобы противостоять этому».

«Ой», — пробормотал Мэй.

— У меня есть кое-что, что может помочь. — заявил Питер.

«Это называется стингеры». Питер сказал, что добавляет иголки к веб-шутерам Мэй в их доме. — Если ты сделаешь это… — сказал он, сложив руку в виде пистолета и опустив большой палец так, чтобы его кончик коснулся начала указательного пальца. «Он стреляет иглой».

Мэй нерешительно повторила этот жест, и из стрелявшего выстрелила игла, проткнувшая стену. — Кажется жестоким стрелять из них в злодеев… — пробормотал Мэй.

«Возможно, но если вы можете задеть костюм шокера, вы можете разорвать его и оставить его беспомощным». Питер пожал плечами.

«Наверное». Мэй пробормотала, не зная, как она относится к новому инструменту. «Я собираюсь пойти и некоторое время осмотреть город, убедиться, что Шокер больше не причинит вреда», — сказала Мэй, натягивая маску на лицо.

*046*2013-04-29 01:23

{{:

Что, нет линий супергероев? Я предполагаю, что она дозирует это только с лёгкими злодеями, что имеет смысл. В любом случае, я никогда не был настоящим поклонником линий супергероев. Что ж, ваша история выходит такой же красочной, как и всегда. Очень хорошо. Продолжайте писать. Ты пишешь, что так богат.

}}

Спасибо :) Я очень рад, что вы так думаете. Я собирался добавить несколько острот, но решил уделить больше внимания её борьбе в этой главе.

*048*2013-05-04 05:00

Итак, кое-что, что я хотел раскрыть, прежде чем вы прочтёте эту главу. В этой преемственности, в моей преемственности, многое изменилось. Норми ещё не гоблин. У Фелесити более крепкие отношения с матерью, чем с отцом. Питер никогда не был связан с ядовитым симбиотом, как и Эдди Брок. На самом деле ядовитый симбиот был намеренно возвращён на землю и содержался в лаборатории для экспериментов в рамках проекта «Люди-пауки» (позже названного «Проект Апрель»), но был забыт и хранился в стазисе в течение четырнадцати лет. Симбиот недавно был случайно выпущен через Manhattan Plumbing. Без дальнейших церемоний, я надеюсь, вам понравится.

Мэй пронеслась сквозь серое небо Манхэттена, приземлившись на своего любимого горгульего окуня. Она воспользовалась моментом, чтобы отдышаться, когда она смотрела на горизонт, солнце едва освещало мир. «Я провёл всю ночь в поисках кого-то, кого, по-видимому, не существует», — возмутился Мэй. Она почувствовала тяжесть в глазах и зевнула. «Как перейти от кровавого пути к небытию?» — спросила Мэй, возвращаясь домой.

Мэй залезла в окно, стянула маску, прежде чем рухнуть в кровать на несколько минут сна. Она едва моргнула, прежде чем будильник прозвенел у неё в ухе. Мэй выгнула спину так, что её колени всё ещё лежали на матрасе, но одна рука держала её туловище в воздухе. Она послала поток паутины на будильник, прежде чем тот в агрессии разлетелся по комнате. Она застонала, отбрасывая волосы назад, прежде чем встать с постели.

Мэй сняла с себя обтягивающий костюм и, спотыкаясь, пошла в душ, позволяя обжигающей горячей воде лить на себя, пытаясь сохранить сознание. Мэй яростно отскребла себя, пока в её голове проносились вспышки бессознательных тел Фелесити и Норми. Правда, они были в порядке, но всё могло быть гораздо хуже. Она не смогла спасти своих друзей, а как насчёт бойни, которую Шокер устроил, чтобы привести её в метро? Было бы нелепо предполагать, что все выбрались живыми или невредимыми.

Мэй вздрогнула; вдруг она перестала оттирать пот со своего тела. Она пыталась очистить мысли, сомнения, страх прочь. Возможно, она не была героиней. Может быть, она была просто ребёнком, играющим в переодевания. Мэй опустилась на колени в душе, горячая вода омыла её, когда она почувствовала себя совершенно потерянной.

«Нет». Она тихо пробормотала. Мэй сжала руки в кулаки. «Я могу сделать это. Я Мэй Паркер, дочь первого Человека-паука. Я героиня по крови. Я героиня по воле». Мэй поднялась на ноги и проигнорировала свою усталость. Она вымыла волосы, прежде чем выйти в душную в*нную, чтобы вытереться и подготовиться к новому дню.

Мэй отбросила полотенце и вошла в свою комнату. Её кожа покрылась мурашками, когда она встретила прохладный воздух. Она протёрла глаза и начала одеваться. Она схватила пару подходящего розового лифчика и трусиков. Она выбрала нижнее бельё, выбрав тёмные джинсы скинни, серые фургоны и фиолетовый облегающий вырез с v-образным вырезом.

Мэй взглянула на себя в зеркало, она выглядела немного хуже из-за износа. Её глаза были окружены тёмными кругами, которые она быстро устранила с помощью макияжа. Тем не менее макияж не мог скрыть её очевидной потребности во сне. Несмотря на это, она нанесла лёгкий штрих подводки для глаз и отправилась в школу.

Мэй накачивала своё тело через залы Мидтаун-холла и заставляла себя оставаться в сознании во время различных занятий. Наконец Мэй обнаружила, что неуверенно направляется в учебный зал. Она вздохнула с облегчением при мысли о заслуженном сне, даже если он продлится всего тридцать минут. Сосредоточившись на том, чтобы не заснуть, она на самом деле не замечала растущей потребности в туалете, пока не переступила порог класса.

Она слегка вздрогнула, надеясь, что сможет продержаться до обеда; ничто не мешало её отдыху. Она опустила голову на стол и почти мгновенно потеряла сознание.

Мэй обнаружила, что вновь посещает воспоминание из своего детства. Она моргнула от яркого света, испускаемого солнцем. Она огляделась и обнаружила себя на детской площадке. Её шестилетнее тело было одето в серую юбку чуть выше колен, чёрные колготки, чёрные балетки и белую блузку.

Мэй взглянула на дерево, где Фелисити, одетая в чёрное платье, разговаривала с Норми, на которой были джинсы и футболка. Мэй дождалась, пока они оба вернутся в её компанию.

«ХОРОШО. Может, ты станешь принцессой, так что тебе придётся подождать там, наверху». Фелисити указала на самую высокую башню с горками на игровой площадке. — Норми должен спасти тебя от меня, злой ведьмы. Фелисити сообщила Мэй.

«ХОРОШО». Мэй вздохнула. Она хотела спросить, можно ли ей воспользоваться в*нной, но нервничала рядом с Норми. Она не хотела казаться ребёнком. Кроме того, с прошлого года она была приучена к горшку. Немного поздновато, но к горшку приучена не меньше. Мэй взбежала по винтовой лестнице к башне с горкой. Она посмотрела вниз, когда двое её друзей подобрали достойные палки для битвы.

Мэй скрестила ноги, появившись между металлическими решётками на своих друзей. Фелисити стояла на металлической платформе, таща за собой корявую палку около 60 см в длину. Норми нарисовал свою собственную, длиннее и прямее. Достойный меч любого рыцаря.

Как только началась битва, Фелесити метнула палочку в храброго рыцаря. Пылающий шар едва не попал в голову Норми, одетую в шлем. Героический рыцарь попытался напасть на ведьму, но был остановлен молнией. Он корчился в своих железных доспехах, пытаясь выдержать заклинание.

Тем временем Мэй преформировала собственную дрожь. Она поджала ноги под себя и упёрлась мочеиспускательным каналом в пятки, чтобы ослабить давление переполненного мочевого пузыря. Ей хотелось, чтобы Норми поторопился и победил ведьму.

Ведьма прибегла к бегству от рыцаря. Рыцарь преследовал её, используя свой волшебный меч, чтобы отражать потоки энергии из палочки ведьмы. Ведьма прыгнула с замкового моста на землю внизу, посылая огненный шар в грудь рыцаря. Рыцарь отвалился на противоположную сторону, дав ведьме время увеличить расстояние между собой.

Рыцарь вскочил на ноги, схватил меч и помчался за ведьмой. Он догнал её, когда она начала подниматься на башню возле Мэй. Ведьма посылала огненные шары, чтобы замедлить рыцаря. Упомянутый рыцарь рухнул на зад и тут же начал кататься по земле, чтобы потушить пламя, охватившее его тело.

Мэй резко спустила ребёнка с горки и вернулась к своим собственным нуждам. Она сунула руки за пояс юбки и взяла себя в руки. Она подпрыгивала вверх и вниз слёзы, начинающие формироваться в её глазах. Она закусила губу; жжение в её уретре начало преобладать над сценой внизу.

Норми наконец-то победила Фелисити. Она упала на землю в чрезмерной смерти, несколько раз цепляясь за жизнь после «умирания». Наконец, довольная собой, Фелесити осталась мёртвой. Норми нёсся к башне на максимальной скорости.

Мэй быстро встала на ноги и начала танцевать с ноги на ногу. Она искривила своё тело несколькими сложными движениями, чтобы не мочиться. Когда Норми подошла поближе, она попыталась оставаться стойкой, переминаясь с ноги на ногу в «возбуждении». Храбрый рыцарь спас прекрасную принцессу, и они спустились на свободу.

— Хорошо, а теперь поиграем в прятки. — крикнула Фелисити, догоняя двух детей.

(Отлично. Теперь я могу прокрасться в в*нную.) подумала Мэй с улыбкой.

«Не то!» Фелисити и Норми закричали в унисон.

Мэй почувствовала, как вся её надежда рухнула, когда её отвели в укромное место в парке и велели сесть, скрестив ноги, и закрыть глаза. Мэй нерешительно послушалась и послушала, как двое её друзей убегают от неё.

Мэй поморщилась. «Один два три четыре». Мэй изо всех сил пыталась не мочиться. — Пять… Шесть… ах, — наконец Мэй потеряла над собой контроль. Горячая моча начала литься из её уретры. Её трусики начали содержать большую часть мочи, удерживая горячую влажность прижатой к её паху.

Потоки мочи начали стекать вниз из её уретры, собираясь на её ягодицах, пропитывая её нижнее бельё и колготки. Мэй вздохнула с облегчением, когда под ней начала расширяться бледно-жёлтая лужа. К счастью, её юбка была расправлена ??вокруг неё и находилась вне опасной зоны её лужи мочи.

Мэй почувствовала, как её щёки начинают краснеть, когда она поняла, что происходит. Она поднялась на ноги, и капли воды упали на землю под ней, но она чувствовала, как моча продолжает растекаться по её ягодицам и только по половине бедра.

Несмотря на странные физические изменения, она была рада вспомнить, что Фелесити и Норми не заметят её аварии. Её мать, однако, будет, и Мэй, к сожалению, проведёт ещё месяц в подгузниках. Мэй вздохнула, чувствуя, как моча продолжает течь из неё, когда она вспоминала своё прошлое.

Мэй моргнула, когда её разбудил звук смеха. Она села и попыталась понять, где она. (Учебный зал.) Она напомнила себе. Она моргнула ещё несколько раз, постепенно осознавая звук брызг воды на землю и странное тепло на своём сиденье.

Мэй медленно перевела взгляд на своё место и увидела, как моча стекает с сиденья, а тёмное пятно блестит на внутренней стороне её джинсов и промежности. Лужа мочи растекалась по её сиденью и падала на землю несколькими крошечными водопадами. Мэй покраснела, совершенно огорчённая. Её сверстники захихикали, когда она выбежала из комнаты. Ручейки мочи начали скатываться по её ногам, темнея ткань джинсов, когда она бежала в кабинет медсестры.

Через некоторое время Мэй оказалась в кабинете медсестры. Её штаны и нижнее бельё отсутствовали, их заменили трусики принцессы. Она была рада, что это не был громоздкий подгузник, но было бы предпочтительнее надеть брюки.

Мэй потянула край своей рубашки, чтобы стянуть её с промежности. Она покраснела, ожидая, пока мама заберёт её. Конечно, в кабинете медсестры были подтяжки, о смене штанов не могло быть и речи. Она закатила глаза, когда медсестра подтвердила, что её мама здесь. Мэй покраснела, выбежала из офиса и помчалась по коридору, пока её никто не увидел.

Мэй вбежала в машину и села на пассажирское. Мэри Джейн вздохнула и начала отъезжать от школы.

— Мэй… что с тобой происходит?

Мэй густо покраснела. «Что ты имеешь в виду?»

— В последнее время у вас было довольно много несчастных случаев. — ответила Мэри Джейн, краснея.

— Ничего… — пробормотала Мэй, её уши начали гореть. Она отвернулась, и Мэри Джейн оставила её одну. Мэй несколько раз начала засыпать по дороге домой, сумев взять себя в руки, прежде чем заснуть.

Вернувшись домой, Мэй бросилась в свою в*нную, быстро сбросила трусики и остальную одежду, прежде чем принять душ. Горячая вода чувствовала её с отвращением, когда она рассказывала о своём предыдущем мочеиспускании. Она переключила его на холод и обнаружила, что снова засыпает.

Тёмные, тонкие щупальца начали сочиться из насадки для душа. Странная жидкость начала обволакивать Мэй, покрывая сначала её ноги и ступни, пока поднималась вверх. Всё её тело было покрыто тёмным налётом смолоподобного вещества. Странное вещество покрыло её затылок и макушку, а затем достигло её лица.

Мэй была предоставлена ??минута бдительности, и она попыталась издать крик ужаса, прежде чем её рот был заглушён веществом. Мэй могла только смотреть широко раскрытыми глазами, когда вещество покрыло её лицо, и она погрузилась в кромешную тьму.

Мэй открыла глаза и обнаружила, что свисает с крана на каком-то складе. Она спрыгнула на землю и заметила двустороннее зеркало вместо окна. Она посмотрела на своё отражение. Вместо своего костюма паука она оказалась в таком же чёрном костюме. Ткань была другой… она напомнила Мэй боди из научно-фантастических фильмов. Обтягивающий костюм, казалось, увеличивал размер её груди и был лишён паутины. На её груди был символ белого паука.

Мэй почувствовала сильное покалывание в передней части черепа. Прежде чем она успела пошевелиться, из её бока вырвалось щупальце и потянуло её прочь, когда окно разбилось от сотрясающей силы выстрела Шокера. Мэй проникла через окно в здание.

Мэй потребовалось мгновение, чтобы понять, что на ней нет веб-шутеров. Мэй смотрела на запястья, поражённые новым костюмом. Ей не дали много времени, чтобы полюбоваться новым костюмом, прежде чем её паучье чутьё снова отключилось. Её костюм выпустил ещё одно щупальце, спасая её от нового взрыва. Мэй оказалась посреди пустого склада лицом к лицу с Шокером.

«Странно встретить тебя здесь». Мэй пошутил.

Шокер ответил двумя выстрелами из перчаток. Мэй легко увернулся от двух ударов.

«Тебя действительно начинают раздражать эти вещи». Мэй зарычала. Она выстрелила из паутины в его рукавицы. Чёрная паутина выдержала дальнейшие взрывы.

«Я думаю, что хорошо выгляжу в чёрном», — пробормотал Мэй, любуясь костюмом.

Шокер бросился на девочку-паука, размахивая кулаками, Мэй пригнулся, снова стянул перчатки и перебросил его через неё. Мэй вытащил лямки из перчаток и выстрелил жалом в бок, разрезав костюм. Мэй почувствовала, как её чувства покалывают, и она затянула костюм паутиной, раскрыв слезу, когда он выстрелил в неё.

Щупальце утащило Мэй с пути разрушения, а Шокер тем временем в агонии опустился на колени. Он начал падать, но Мэй перехватила его лицо ногой. Шокер шатался по полу склада, потеряв сознание.

Чуть позже у Мэй злодей свисал с потолка, тяжело связанный паутиной.

«Мне не хочется оставлять тебя без дела, Шокер, но я вижу, что ты сейчас немного занят».

*049*2013-05-05 22:01

Я решил опубликовать полный «каст» известных мне персонажей, которые будут фигурировать в моей истории. По сути, это просто модели того, как я представляю, как выглядят мои персонажи.

{{:

Мэй Паркер / Девушка-паук

Эйприл Паркер

Питер Паркер

Мэри Джейн Паркер

Фелисити Томпсон

Джин Томпсон

Фелесия Харди-Томпсон

Флэш Томпсон

Норми Осборн

Рейли Тайн

Ричард Райдер

Кассандра Лэнг

Шеннон Картер

Зейн Яма

Бренда Драго

Фабиан ЛаМуэрто

}}

