Аниме Омо — Дигимон (Тай/Сора)

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2020-04-14 17:44

Тай путешествовал по пустыне с Сорой, казалось, целую вечность. Они рассеялись ранее, когда на них напала невероятно большая группа Нумемонов, без сомнения посланная Этемоном, чтобы сорвать их планы (как будто у них был план, с горечью подумал Тай), но если у них был хоть какой-то шанс остановить Этемона им придётся перегруппироваться. К счастью для них и к сожалению, Тай был уверен, для других групп, он и Сора были назначенными водоносами в их маленькой экспедиции в пустыню. В изнуряющую жару они хорошо напились, хотя к тому времени Тай опустошил большую фляжку, которую нёс. Несмотря на обильное питьё, он всё ещё был как-то пересох после того, как ещё полчаса дышал горячим сухим воздухом.

Таю уже хотелось пи-пи пару часов, и его мочевой пузырь и рот боролись за первенство, пока он не решил, что его усиливающаяся жажда была хуже, чем его всё более неудобный мочевой пузырь. «Эй, Сора, могу я принести тебе воды? Мой вышел. Сначала Сора, казалось, не слышала его, она выглядела рассеянной, подумал Тай, хотя Бог знает, что могло отвлечь её здесь. Бийомон подтолкнула своего хозяина и вывела её из транса, когда Тай повторил свою просьбу. — О, э-э, — Сора виновато посмотрела в другую сторону, — я вроде как тоже всё выпила, — сказала она с нервным хихиканьем. «Какая?! У тебя было в два раза больше воды, чем у меня! Тай недоумевал, как такая маленькая девочка могла так много пить.

По мере того как они продолжали свой бесконечный марш к краю пустыни (если предположить, что Агумон действительно отличал север от юга по положению солнца), оба подростка начали замедляться. Тай замедлился, потому что его мочевой пузырь стал заметно хуже, и ему стало трудно нормально ходить. Время от времени он хватал себя за промежность, когда был уверен, что Сора и Бийомон не смотрят (Агумон прекрасно знал о затруднительном положении Тая, но, к счастью, ничего не говорил), и был благодарен за то, что Сора, похоже, тоже замедлила шаг. Тай всегда стеснялся мочиться, но в цифровом мире не было туалетов, а он и другие научились незаметно скрываться за деревом, когда это необходимо. Проблема была в том, что деревьев не было видно.

Если бы он был с одним из мальчиков или даже с любой другой девушкой, он бы преодолел своё смущение и попросил бы их не смотреть ни на минуту, но он должен был застрять с Сорой, из всех людей. Она была такой хорошенькой, и Тай всегда, казалось, становился тёплым и взволнованным, когда они были одни.

Внезапно он почувствовал, как Агумон дёргает его за рукав и указывает вперёд. Он поднял глаза и увидел Сору, которая невероятно сдвинула колени вместе и исполняла нечто похожее на горшок. Конечно! Тай внезапно осознала, что если мне придётся так сильно помочиться, я могу только представить, как сильно ей нужно идти. Почувствовав взгляд Тая, Сора обернулся и сильно покраснел. «Прости, Тай, наверное, мне не стоило так много пить. Хотя я буду в порядке!» Она неубедительно улыбнулась: «Давай поторопимся к краю пустыни». Тай испытал прилив эмоций при этом откровении, но в основном он чувствовал глубокую симпатию к своей непризнанной любви и гнев из-за своего бессилия помочь ей. По крайней мере, он мог бы просто вытащить его и уйти, если бы всё стало достаточно плохо, но Сора никак не могла снять штаны и трусы в открытой пустыне с хорошей видимостью на многие километры вокруг.

Тай взял на себя инициативу, чтобы дать Соре немного уединения позади себя, идя медленно, пока Бийомон подбадривал её, что Тай был слишком смущён, чтобы дать. Было бы слишком жестоко с его стороны вытащить его и пописить сейчас, когда Сора в таком отчаянном положении, поэтому он стиснул зубы и пошёл дальше, заставляя себя идти прямо, хотя ему не хотелось ничего, кроме как остановиться и схватиться. Он понял, что шаги Соры остановились, и обернулся. Сора согнулась, в её глазах стояли слёзы: «Тай, я, я не думаю, что у меня это получится, о Боже, мне действительно нужно идти».

Глаза Тая расширились, когда он взглянул на её промежность, где уже было мокрое пятно, и Тай с потрясением понял, что она уже немного обмочилась. Этого не может быть, Тай думал, что 12-летняя девочка не собирается писить в штаны, даже Кари никогда этого не делала, а ей 8! — Эй, — Тай ощутил прилив сострадания и побуждения защитить себя, отчего его собственный кричащий мочевой пузырь успокоился, — мне правда тоже нужно в туалет, понимаете?

Защитный инстинкт взял верх над гордостью, и Тай позволил себе недостойно танцевать перед ней. — Но я… — задохнулся Сора и снова согнулся пополам, — я выпил гораздо больше, чем ты, и… прости, Тай, я не думаю, что смогу удержаться… — Тай стояла ошеломлённая, когда мокрое пятно на её промежности начало расти быстро она, она на самом деле мочится в штаны. Теперь Сора не на шутку заплакала, сидя в луже, а Бийомон не мог её утешить. Тай хотел, чтобы она перестала плакать, хотел этого больше, чем когда-либо в своей юной жизни, и у него возникла внезапная безумная идея, чтобы это произошло.

После короткой внутренней битвы между его гордостью и его сердцем, двумя столпами всех мальчиков-подростков, его сердце победило, и Тай расслабил ноющий мочевой пузырь. Его коричневые шорты постепенно темнели, прежде чем он, наконец, набрался смелости, чтобы осуществить свой план, и начал ходить в в*нную прямо здесь и сейчас, намочив штаны впервые с тех пор, как он был маленьким ребёнком. Сора была так потрясена, что перестала плакать, когда реки мочи потекли по обеим ногам Тая.

В этот момент Тай не обращал внимания ни на что, кроме божественного облегчения, которое он испытал, наконец, освободив свой многострадальный мочевой пузырь. Когда его поток замедлился до тонкой струйки, Тай вернулся на Землю (ну, во всяком случае, на цифровую Землю) и был потрясён почти так же, как и Сора. О чём, чёрт возьми, я думал?! Я серьёзно только что помочился? Несмотря на то, что это было полунамеренно, Тай был глубоко смущён и огляделся, чтобы убедиться, что Кари и Мэтта нет на горизонте (он не был уверен, кого ему меньше всего хотелось бы видеть прямо сейчас). Но он услышал раскат смеха, прокатившийся по пустыне, и повернулся к Соре, которая вытирала нос и глаза и, что невероятно, улыбалась.

«Полагаю, увидеть, как я писаю, было слишком много для твоего мочевого пузыря, а? Я думала, что мальчики там должны быть сильнее, — поддразнила она, продолжая детским голоском, — что сказала бы Кари, если бы узнала, что её старший брат попал в аварию. Тай покраснел, но в какой-то степени наслаждался её поддразниванием, определённо гораздо большим, чем её слёзы, и ответил, высунув язык: «Пш, это всё твоя вина, как бы то ни было, на этом солнце мы всё равно высохнем через 30 минут. ” Тай помог ей подняться, заметив, что песок прилипал к её промокшим джинсам. — В любом случае, давай никому об этом не упоминать, ладно? Это будет нашим секретом!» Сора слабо улыбнулся ему. — Тебе не нужно говорить мне дважды, как будто я хочу, чтобы кто-нибудь знал, что я описился… и Тай?

«Что?» — ответил он, глядя рядом с Агумоном: «Спасибо». Хотя Сора не мог видеть его лица, Тай сиял от уха до уха.

