Мокрый финиш

Автор: Сандра [f 2024-04-21] (f)

*000*2011-11-28 09:29

Глава первая

Солнце палило невыносимой жарой, пока я бегала по дорожке со своей подругой Лилиан. Ну, она была не совсем моей подругой… если честно, она была всем, что у меня осталось с тех пор, как моя лучшая подруга переехала во Флориду. 

Вся наша школа видела во мне занудную, замкнутого слабачку. Я чертовски ненавидела эту школу, и хотя я говорила себе, что время, проведённое с Лилиан, сделало всё лучше, на самом деле всё было совсем наоборот.

— Давай, Сандра! Почти готово! — сказала Лилиан, повернула голову и увидела, что я плетусь позади, хватая ртом воздух и глоток воды. — Последний круг почти закончен, пошли! Давай!

Требовательная девушка снова перевела взгляд вперёд и закончила круг. Она уверенно делала каждый широкий шаг, и я поймала себя на том, что наблюдаю, как её белокурый хвостик волос колеблется из стороны в сторону, пока она не остановилась и не попыталась отдышаться.

Такой я была: не в форме, пухлая, измученная и изо всех сил пыталась пробежать последние несколько метров. На бегу я вдыхала воздух, сжимая кулаками, как будто дёргала себя за воображаемую верёвку. Моя скорость была ниже средней, но мне, наконец, удалось закончить круг. Я села на земле, чуть не рухнув, и тяжело дышала от практически полного истощения.

— Тебе пора заканчивать? — сказала Лилиан, протягивая мне бутылку с водой. Её лицо было суровым и лишённым всякого сочувствия к моей слабости. — Ты немного улучшила результаты, но я знаю, что ты могла бы добиться большего.

— Спасибо… Лилиан… — пробормотала я, явно раздражённая бессердечной критикой Лилиан, — …за то, что согласился потренироваться со мной… чтобы помочь мне похудеть…

Я заправила свои редкие каштановые волосы за ухо и откинула голову назад, чтобы попить воды. Это было похоже на жидкую стихию, проникающее в мою систему. Я прикончила эту бутылку за минуту, желая большего.

— Без проблем. Ты та, кто создал этот план тренировок, так что если кто-то и должен расслабляться ближе к концу, то это не ты.

Лилиан сделала ещё один глоток из бутылки и поставила её у своих ног, на коричневой гравийной дорожке средней школы Гринвуда. Изумрудно-зелёный свет блестел в её решительных глазах, когда она начала делать простые движения руками и ногами.

Про себя я неохотно извинилась. 

— Мне… извини…

Пока она была занята потягиванием, я решила стащить одну бутылку с водой рядом с ней и выпить её до конца, потому что я не хотела беспокоить её больше словами.

— Сандра, пока ты здесь, не пей сразу так много воды. Это вызовет у тебя рвоту, и хотя это поможет тебе похудеть, это будет не самым здоровым способом.

Выглядя раздражённой, Лилиан пошла за своей сумкой, которую она оставила в другом месте на дорожке, недалеко от их текущего места.

— Знаешь, это подло…

Мои чувства были сокрушены резкостью её слов.

— Ради здравого смысла!

Это всё, что сказала Лилиан в ответ. Мне хотелось сильно закричать, но я знала, что это вызовет только новые проблемы, поэтому я сидела и молчала в тряпочку.

У Лилиан всегда была эта острая потребность контролировать окружающих её людей и высказывать своё мнение. Это начлаось пару лет назад, когда я была очень застенчивой и легко манипулируемой, поэтому в то время я считала Лилиан своей подругой. Я убедила себя, что её жестокая честность помогает мне стать лучше, поэтому я решила, что лучше не возражать ей. 

Лилиан была таким психическим вампиром, я это знаю… она питалась энергией от других людей, чтобы получить то, что сама хотела. Она заставляла людей делать всё по-своему… вот сука! Хотя за последние 2 года мы с ней обе перестали быть детьми и изменились к лучшему, меня до сих пор злит то, как я вспоминаю все случаи, когда я позволяла Лилиан издеваться надо мной. Но если бы она не играла со мной… Я бы чувствовала себя совершенно одинокой.

Наконец-то я встала. Лилиан забрала свою сумку и направлялась в школьный спортзал, как мы делали это каждый раз после пробежки на беговой дорожке. Она мне даже не сказала ничего. Она знала, что я пойду за ней следом.

Я лениво оставила наши пластиковые бутылки с водой и пошла побыстрее, чтобы наверстать упущенное. Пока она была почти у дверей спортзала, я только семенила по длинному травяному полю перед школьным кампусом, и на таком расстоянии Лилиан была размером с муху, которую я, казалось, могла поймать рукой. Если бы я только подняла свою жирную попу раньше!

Продолжая идти, я чувствовала, как мой живот колышется с каждым шагом, и с этим я начал чувствовать себя неуверенно в отношении своего тела. Прямо здесь и сейчас мне захотелось сбросить несколько фунтов, как упомянула Лилиан. Может, тогда она была бы добрее ко мне.

— Быстрее, Сандра, быстрее! — закричала пышногрудая блондинка; её рука была уже на ручке двери спортзала. 

Я делала успехи. Теперь я мог видеть Лилиан намного лучше, и скоро я прибуду к месту назначения. Я помнила об этом, превращая силовую прогулку в лёгкую пробежку.

Однако неожиданно мне пришлось остановиться. Мне потребовалось время, пока я пробежал больше километра, чтобы заметить, как давно я не ходила в туалет пописить. Этого не было с утра. Плюс ещё моя тренировка с Лилиан. Мочевой пузырь послал мне неприятные позывы в нижнюю часть живота, заставив меня на мгновение остановиться, крепко сжав ноги. Теперь, когда я думаю об этом, я понимаю, что я выпила слишком много воды в тот день. Я даже выпила банку газировки за обедом! Я тут же пожалела, что не сходила в туалет в школе перед тренировкой!

Я сглотнула и снова побежала к Лилиан, успешно игнорируя стеснение в мочевом пузыре, когда я преодолела дистанцию и догнала Лилиан у двери.

— Ты такая медлительная… — пробормотала она, открывая дверь и направляясь внутрь. — Мы ещё много чего не сделали. Нас ждёт сорок приседаний и немного работы с гантелями, и скоро ты закончишь тренировку.

Я боролась со своим гневом и подавила свои мстительные мысли по отношению к Лилиан. 

Мы вошли в тренировочный зал школы, где было много всяких тренажёров, гантелей, мячей и боксёрских груш. В то время как у Лилиан был опыт работы со всеми типами снарядов в этом зале, я работала только с некоторыми из них в прошлом.

— Хорошо, Сандра. Поскольку ты всё ещё восстанавливаешься после нашей лёгкой тренировки, мы сначала сделаем приседания. Считай, пожалуйста.

Я кивнула головой и увидела, как Лилиан села на пол и откинулась назад, подняв бледные коленные чашечки. Я начала думать про себя о работе с гантелями и о том, как я никогда не думала об этом в плане упражнений…

— Ну, чего же ты ждёте? — спросила она, когда я всё ещё стояла вертикально на месте. — Садись и держи меня за ноги! По крайней мере, ты можешь сидеть, это точно!

Я стиснула зубы в ярости и села, прижавшись своими ладонями к её белым теннисным туфлям. Чтобы скрыть расстроенное желание отреагировать на её холодные замечания, я наклонила голову и уронила короткие волосы на лицо.

— Когда будешь готова, Лилиан… — пробормотала я. 

И тут она начала приседать.

— Раз… два… три… — считала я.

Пожертвовав своим гневом, я мельком взглянула на Лилиан, пока она тренировалась. Я помню, какой яркой и красивой она была в тот день. Её глаза были закрыты, что делало её длинные ресницы более заметными… её кожа была прекрасной и бледной… её брови были идеально изогнуты. И я не могла не заметить, как её большая грудь подпрыгивала под белой футболкой после каждого приседания. Я не могла этого отрицать: она меня глубоко привлекала. Если бы не её властолюбивый, эгоистичный характер, я бы сказала ей, что думаю.

— 28, 29, 30, 31…

Давление переполненного мочевого пузыря отвлекло меня от моих мечтательных мыслей. Я вздрогнула, держа обе руки на кедах Лилиан, и почувствовала, как мой мочевой пузырь вот-вот вытечет из длинных спортивных штанов на пол. Продолжая считать, я быстро перешла в то положение, где одна из моих пяток плотно прижалась к моей промежности. Это послужило хорошим сдерживающим фактором.

— 38, 39, 40. Хорошо, Лилиан, всё готово. 

Я отпустил её ноги, и она улыбнулась, выполняя свою работу.

— Ладно. Твоя очередь! 

Она произнесла эти слова мягко, глядя на меня так, словно верила, что я попытаюсь отказаться от своего собственного плана упражнений.

Я заставила себя забыть о том, что мне сильно нужно в туалет, и легла на пол, как раньше делала Лилиан. Я чувствовала, как она крепко держит меня за ноги, чтобы у меня не было шанса сбежать. В то время во всех аспектах моей жизни я чувствовала себя в ловушке… не в силах вырваться из-под манипуляций и контроля со стороны других людей. Я подавила слезу и в отчаянии зажмурила глаза.

"Это займёт всего минуту-две", - подумала я про себя. — "Как только я закончу, я побегу в туалет".

— Готово… — заговорила Лилиан. 

Я скрестил руки на груди и стал ждать начала. 

— Начинай!

Я поторопился с тренировкой, игнорируя боль от приседаний и сосредоточившись на задержке скопившейся мочи.

— 5, 6, 7, 8…

Лилиан считала, заставляя меня хотеть отчаянно высвободить всё, что было внутри меня. Образ счёта 40 был у меня в голове, и я изо всех сил старалась удержаться там от прорыва, чтобы оставаться сосредоточенной на своей цели и не позволять мыслям задерживаться на моём наполненном випитой водой мочевом пузыре.

К тому времени, когда я дошла до счёте 15, мне пришлось остановиться на мгновение. Я осталась лежать на спине, вовсю хватая ртом воздух, желая поскорее закончить тренировку, чтобы пойти в туалет и выссаться.

— Продолжай, Сандра! — спросила Лилиан. — Ты почти на полпути, продолжай!

В этот момент мои колени начали трястись повсюду, и я знала, что мой мочевой пузырь не выдержит нагрузки, если я не буду двигаться. Я должна была продолжать, иначе…

— Да! Хорошо!

В кои-то веки я накричала на Лилиан, и в пламени раздражения ко мне вернулась сила делать приседания. 

Она вдруг замолчала. Я никогда раньше не кричала на неё.

— 24, 25, 26…

Я изо всех сил старалась удерживать трясущиеся колени неподвижно, нажимая на них, и увидела, как цифра 1 заменяется унитазом. 

"Почти скоро. Ещё немножко" — продолжала я думать.

— Почему ты двигаешь своими коленями?! — воскликнула она. 

Лилиан внезапно поставила колени на мои туфли и сжала мои ноги обеими руками. 

— Осталось немного, ты можешь это выполнить!

Поскольку ничто другое не использовалось для удержания моей мочи внутри меня, моё отчаяние достигло совершенно нового уровня. Я больше не могла терпеть эту адскую боль, пульсирующую где-то внизу живота. Мне удалось сделать ещё несколько приседаний с полным мочевым пузырём, но на отсчёте 37 лет я уже не могла продержаться без поддержки письки рукой.

Моя спина снова упала на пол, и я корчилась и боролась с готовящимся к открытию шлюзом, чтобы не брызнуть фонтаном. Я убрала скрещённые руки с груди и крепко сжала свою промежность обеими руками. Каким-то образом я вырвалась из крепкой хватки Лилиан на коленях и закинул одну ногу на другую. Я надеялась, что это поможет мне взять себя в руки, чтобы я могла встать и побежать скорей в туалет, не намокнув по пути. 

Лилиан просто сидела, выглядя растерянной и потрясённой моей способностью вырваться из её крепкой хватки. 

— Эй… Сандра? ЧТо с тобой?

Я так сильно дёргалась и извивалась, но ничего из того, что я делала, не помогало моей плохой ситуации. Вздохи смущения вырвались у меня изо рта, потому что я почувствовала, что начинаю протекать, и все мои попытки сдержать мочу внутри с треском провалились. 

Слёзы стояли у меня на глазах, когда я была побеждена зовом природы. В этот момент я не справилась. Громкий шипящий звук наполнил спортзал, и мои трусики уже были затоплены. 

Лилиан увидела это, покраснела и продолжала сидеть, не зная, что делать или говорить в разгар моего наводнения. Я же упала на бок, всё ещё держась со скрещёнными ногами, и шлюзы полностью открылись… несмотря на мои усилия. 

Затем Лилиан увидела мою попу с потёками мочи, вытекающей из моей письки, вниз сзади по моим ногам и далее на пол. Подо мной образовалась изрядная лужа, и я вовсю плакала от унижения. Это было ужасно, протсо ужасно. Я не занал, что мне делать.

Когда шипение прекратилось и мой мочевой пузырь полностью опорожнился через мои штаны, я лишь молча сидела и не шевельнула даже мускулом. Мне казалось, что я могла бы умереть прямо здесь, от стыда, в собственной грёбаной луже.

— Сандра… — Лилиан подошла ко мне и положила руку мне на плечо. — Скажи мне, как это случилось? Ты в порядке?

Меня сильно трясло. Я была в гневе, ярости на себя. Это была капля, буквально переполнившая чашу терпения.

— Лилиан, как ты думаешь, я в порядке?! — крикнула я, быстро вставая. — Видишь, я обоссалась!

У меня на промежности и на ногах было видно большое мокрое пятно, но мне было уже всё равно.

— Вот такая пакость случается, когда ты управляешь людьми вокруг себя, как марионетками! Меня тошнит от твоего приказного тона, я не заслуживаю твоих оскорблений или твоего командования, и я не хочу больше с тобой иметь дело! Я с тобой больше на дружу!

Я тут же опустила голову и заплакала, в изнеможении упав на колени и ударив кулаком по тёплой мокрой луже.

Я продолжал плакать и рыдать ещё несколько минут, и только тогда Лилиан наконец что-то сказала.

— Сандра… ты права. Я виновата перед тобой.

Я посмотрела на неё, потеряв дар речи, желая, чтобы она продолжала и продолжала. Она больше ничего не говорила, но я заметила в её глазах тень печали. Я не могла видеть сквозь затуманенное зрение достаточно ясно, чтобы понять, плачет она или нет.

— Лилиан, уйди отсюда!

Я продолжала плакать и от смущения, и от гнева. Меньше всего мне хотелось, чтобы кто-нибудь видел, как я сижу в собственной луже мочи с мокрыми штанами. Она разозлила меня в последний раз.

Я смотрела, как она подошла к своей сумке, подняла её и бросила мне из неё пару спортивных штанов. Она избегала зрительного контакта и сказала: 

— Могло быть лучше. Мне жаль, что так вышло.

Низко опустив голову, Лилиан оставила меня одну в тренажёрном зале, плачущую, униженную и разочарованную в моей теперешней жизни. В моей голове стучала кровь. У меня разболелась голова от всего этого стресса, и мне просто нужно было пойти домой, прежде чем кто-нибудь увидит лужу, которую я оставила в спортзале.

Я быстро сняла промокшие обоссанные штаны и потемневшие синие трусики и переоделась в новые штаны, которые Лилиан шокирующе одолжила мне. Я удивлялась, почему она вдруг почувствовала сочувствие к моему положению и извинилась… это было мило с её стороны, но я просто не поняла в тот момент.

Слёзы продолжали жечь мои глаза, когда я бросила промокшую одежду в мусорное ведро и вышла на улицу, чтобы идти к себе домой. Я знала извращённые, издевательские наклонности Лилиан… и мне хотелось плакать ещё сильнее при мысли о том, что она скоро расскажет всей школе о моём постыдном происшествии. Я вообще не доверяла этой суке! Моя жизнь станет хуже на следующий день в школе, как только все узнают о моём детском эпизоде.

Я хотела спрятаться в своей комнате и исчезнуть навсегда…

