Последний из нас Элли Омо

Автор: justarandomguy [x] (f)

*000*2015-09-17 20:50

Несколько месяцев назад кто-то предложил вдохновлённый «Последними из нас» фанфик об отчаянии с Элли. Наконец-то дошли руки написать его, поэтому я решил поделиться со всеми вами. Надеюсь, тебе понравится!

…

Кликер её не видел. Всё, что Элли хотела сделать, это пройти в в*нную дальше по коридору, быстро справить нужду и отправиться в путь, но один неверный шаг ногой заставил горсть кирпичей с грохотом упасть на пол, мгновенно предупредив всех заражённых, обитающих в здании. процесс. Втиснувшись в шкаф в спальне, она крепко скрестила ноги, пока патрули инфицированных обыскивали её комнаты, совершенно не подозревая, что она находится прямо у них под носом.

«Дерьмо…» пробормотала она себе под нос, крепко зажав руки между ног. «Почему сейчас? Боже, один раз, когда мне действительно нужно было пописить, я нахожу целое гнездо этих грёбаных тварей…»

Джоэл не мог быть далеко, но она ясно дала ему понять, что вполне может самостоятельно исследовать ряд гниющих домов. Она очень скоро проглотила эти слова, поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться, а заражённый отказывался двигаться дальше. Они ходили взад и вперёд по комнате, время от времени чирикая, но никогда не давали ей достаточно времени, чтобы ускользнуть. Время от времени они проходили мимо туалета, заставляя её задерживать дыхание так же сильно, как и мочевой пузырь.

В любой другой ситуации она бы просто присела на корточки. Не то чтобы писить на улице было для неё чем-то новым. Но здесь, в относительной безопасности её тайного убежища, едва хватало места, чтобы дышать, не говоря уже о том, чтобы спустить штаны, чтобы ослабить растущее давление на мочевой пузырь. Становилось плохо. Её ноги тряслись, руки были зажаты между ног, а внутреннюю часть губы разрывали стиснутые зубы. Сместив вес в её отсутствие, небольшой рывок вырвался, когда она тихо ахнула.

«Блять…» Она не могла разглядеть мокрое пятно из-за темноты шкафа, но её промежность сразу же стала более влажной. «Нет, нет, нет, не сейчас…»

Сделав ещё один резкий вдох, она приоткрыла дверцу шкафа на малейшую щель, только чтобы увидеть, как один из кликеров повернулся к ней. Всё равно нет шансов спастись. Ей хотелось позвать Джоэла, чтобы он прилетел к ней на помощь, но всё же не хотела звучать как ребёнок. И всё же она была здесь, танцуя в туалете, ёмкость её мочевого пузыря всё больше и больше достигала своего предела с каждой прошедшей минутой.

Она зажмурила глаза, пока ещё интенсивнее двигалась вверх и вниз, ещё один сильный спазм сотряс её тело. Вырвалась ещё одна струя мочи, и она начала чувствовать, как она стекает по задней части её бёдер.

«Чёрт возьми…» Она опустила голову, позволив неизбежному произойти. Убрав руки с промежности, её мочевой пузырь, не теряя времени, начал опорожняться. С сильным шипением жидкой джинсовой ткани к ней наконец пришло облегчение. Это был первый раз, когда она описилась с тех пор, как была маленькой девочкой, но никогда ещё не чувствовала себя так хорошо.

Прошла почти целая минута, когда последние струйки побежали по её промокшим ногам на деревянный пол. Её туфли стали мягкими, когда она сделала несколько шагов в сторону, но это того стоило. Однако её внимание вернулось к заражённым, как только она услышала какое-то движение прямо за шкафом.

— Дерьмо, дерьмо, — пробормотала она, залезая в рюкзак и доставая нож-бабочку. Готовя его, как только дверь распахнулась, она с удивлением обнаружила, что смотрит в глаза знакомому бородатому лицу.

«Элли?»

«Джоэл?»

Её лицо тут же вспыхнуло тёмно-красным румянцем. Сделав шаг назад, чтобы дать ей немного места, Джоэл увидел, как она шагает по жёлтой луже под ногами, хлюпая при каждом шаге.

«Ты в порядке?» — спросил он, искренне обеспокоенный. «Я позаботился об этих проклятых вещах… Случайно заметил э… Знаешь… под дверью».

— Я… — Она отвела от него глаза. «Я не выдержал…»

— Всё в порядке, детка, — сказал он, обняв её и подведя к входной двери дома. «Когда ты должен идти, что, чёрт возьми, правильно?»

Она оценила его беззаботную оценку её ситуации. Оказалось, что в душе он всё ещё отец. Толкнув входную дверь в пригород, было лишь вопросом времени, когда солнце сядет и появится больше инфицированных. Это было хорошее время, чтобы двигаться. И, может быть, найти сухую одежду.

*004*2015-09-21 02:20

Я ценю все замечательные комментарии :) Омо или нет, но Элли мне всегда нравилась. Она слишком крутой персонаж. Naughty Dog нужно вернуть её для продолжения!

