Кемпинг — часть 3 и далее

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2012-03-29 03:38

A/N: Не уверен, что кто-то вообще это читает, но в любом случае вот следующая часть, потому что я обещал. С этого момента я буду публиковать всё в этой теме вместо того, чтобы продолжать создавать новые. Если вдруг кто-то читает, буду рад отзывам. В этой главе не так много фактического смачивания — она больше работает в направлении создания предпосылки для следующей главы — но надеюсь, вам всё равно понравится. О, и поскольку я британец, в этой истории подгузники будут называться подгузниками. Извините, если это кого-то беспокоит!

О, и вот ссылки на части 1 и 2 на всякий случай:

Часть 1: $/3765-camping-trip-part-one/

Часть 2: $/5079-camping-trip-part-two/

В третьей главе

На следующее утро я проснулся от яркого солнечного света, проникающего сквозь прозрачную ткань палатки, и поспешно нащупал часы. Чуть позже семи. Хороший. Ещё некоторое время никто не будет спать, так что у меня будет время сходить в туалет и привести себя в порядок. Я осторожно пощупал между ног и обнаружил, что толстый подгузник, который был на мне, был холодным и тяжёлым — очевидно, я сильно промок ночью, — но серые штаны от спортивного костюма, которые я носил вместо пижамы, были совершенно сухими. Несмотря на то количество сидра, которое я выпил с остальными прошлой ночью, у меня не было протечек.

Испытывая сильное облегчение, я тихонько вылез из спального мешка, стараясь не тревожить Риган, и встал на пробу. Громоздкий подгузник провис у меня между ног, и я, застенчиво подтянув зад, расстегнула палатку и вышла на утреннее солнце.

Я целенаправленно направлялся через кемпинг к туалету, когда услышал, как кто-то зовёт меня по имени. Я резко обернулась и заметила Адама, сидящего рядом с догоревшими остатками вчерашнего костра, с подтянутыми к груди коленями и с зажжённой сигаретой, свисающей из одной руки.

— Эй, — сказал я, снова неловко поправляя трусы, — ты рано встал.

— Как и ты, — сказал он, глубоко затянувшись сигаретой, — тоже не мог уснуть, да?

— На самом деле я довольно хорошо спал, — сказал я, делая шаг назад, чтобы показать, что не хочу продолжать этот разговор прямо сейчас. «Я только что проснулся, чтобы сходить в туалет».

— Ну ладно, тогда я отпущу тебя, — сказал он с лёгкой улыбкой. Я коротко улыбнулась в ответ, прежде чем повернуться и с благодарностью поспешить к туалету.

Он что-нибудь заметил? — с тревогой спросил я. Он не упомянул, что с размером и формой моего зада что-то не так, но это не дало никаких определённых ответов: он вполне мог это заметить и просто ничего не сказать. Я понял, что мне придётся быть более осторожным. Завтра мне нужно было проснуться ещё раньше, чтобы полностью убедиться, что больше никто не проснётся.

После того, как я избавилась от мокрого подгузника и освободила мочевой пузырь от оставшейся жидкости, я направилась обратно к Адаму и потухшему костру.

«Извини, — сказал я ему, подойдя достаточно близко, — мне просто нужно было сходить в туалет, прежде чем я втянулся в какой-то разговор».

«Круто», — ответил Адам с улыбкой, а затем похлопал по земле рядом с собой: «Присаживайся?»

Мне не особенно хотелось с ним сидеть, но поскольку о том, чтобы снова заснуть, не могло быть и речи, а мне больше негде было находиться, я согласился.

«Сигарета?» — предложил он, вытаскивая из пачки ризлу.

«Конечно», — сказал я, и он положил полоску табака на бумагу, свернул её и сам поджёг, прежде чем передать её мне.

Я сделал долгую затяжку и окинул взглядом всё ещё тихий кемпинг. «Похоже, сегодня будет хороший день», — прокомментировал я, когда тишина начала казаться неловкой.

«Да, — согласился он, — хороший день для пляжа».

— Действительно, — согласился я, и мы снова погрузились в молчание.

— Почему ты всё равно не мог уснуть? — наконец спросил я его, и он нахмурился.

— Я думал, — сказал он после короткой паузы.

— Опасная привычка, — заметил я, и мы оба нервно рассмеялись. «Как насчёт?» — подсказал я.

Он нервно откашлялся, а затем отвернулся. — Лекси, — пробормотал он.

«Ах, — сказал я, задумчиво выдыхая дым, — значит, у вас есть что-то для вашего коллеги-гитариста?»

«Что-то в этом роде, — признал он, — мы, кажется, идём вместе, понимаете? Нам нравится одна и та же музыка, мы ценим одно и то же, и она чертовски сногсшибательна. Только…»

— Только что? — спросил я, когда он запнулся.

«Я думаю, что ей нравятся девушки, — признался он, нахмурившись. — То, как она ведёт себя с Кэти, заставляет меня думать, что в этом что-то есть. И тот факт, что они делят палатку, меня немного пугает, понимаете?

«Интересно, — сказал я, подняв бровь, — тогда шесть из восьми человек в нашей группе станут геями. Каковы шансы на это?»

«Шесть?» — повторил Адам, нахмурившись, и я слишком поздно осознала свою ошибку. «Есть Риган, Денни и Марк… Алекса и Кэти составили бы пятерых… Так что остаётся…» Он повернулся ко мне, и внезапно, казалось, пришло озарение. «Кровавый ад. Ты тоже лесбиянка?

«Как бы я ни находил этот термин оскорбительным, я полагаю, что так оно и есть», — ответил я, а затем осторожно посмотрел на него. — Я не хотел тебе этого говорить, поэтому, пожалуйста, не передавай это дальше.

— Значит, я единственный, кто знает? — спросил он, выглядя очень довольным собой. — Ты в чулане?

Я слегка вздрогнул от ссылки. Это звучало так, как будто я чувствовала, что мне есть за что стыдиться того, что я лесбиянка, хотя на самом деле я совсем этого не чувствовала. Эта тема просто никогда не поднималась, и если бы Риган знала, она могла бы прочесть в моём поведении гораздо больше и заподозрить, что мои чувства к ней были не просто платоническими. И эта мысль пугала меня больше всего на свете.

«Не волнуйся, я ничего не скажу, — заверил меня Адам, — но, честно говоря, тебе не нужно скрывать, кто ты такой, рядом с нами, ребята. Мы самая большая группа неудачников, которых вы когда-либо встречали, и мы все любим друг друга за это. Никто здесь не собирается осуждать тебя за то, что ты гей».

«Спасибо», — сказал я ему, и я имел в виду именно это. Было приятно думать, что меня могут просто принять куда-нибудь. — Но даже так, пожалуйста, никому не говори.

— Что никому не говорить? — спросил сонный голос позади меня. Я подпрыгнул и повернул голову, чтобы посмотреть через плечо. Риган вышла из палатки в своей крохотной розовой ночной рубашке, с растрёпанными после сна светлыми волосами и затуманенными глазами.

— Доброе утро, — сказал я, нервно облизывая губы, пытаясь избежать вопроса, — ты хорошо спал?

«Ммм», ответила она, опускаясь на колени и прижимаясь к промежутку между Адамом и мной. — Но ты ушёл от меня сегодня утром, — добавила она, надувшись.

«Извините, — сказал я ей, — мне нужно было в туалет, а когда я вернулся, Адам предложил мне сигарету».

— О, — сказала Риган и посмотрела на остатки костра, — всё в порядке. Кто готовит завтрак?»

###

Солнце не переставало светить весь день, и мы смогли провести всё это время на пляже. Остальные три девушки сразу же разделись до крошечных бикини, но, несмотря на то, что под одеждой у меня был собственный (очень древний) купальник, я решительно провела день в своих единственных шортах и футболке тёмного цвета. , даже во время купания в море. Однако, если другие были удивлены моей консервативной одеждой, они не упомянули об этом, и я обнаружил, что наслаждаюсь обществом всех остальных, за исключением, пожалуй, Кэти, которая слишком много жаловалась и чей юмор был слишком злобным. на мой вкус. На пляже не было туалетов, но вместо десятиминутной прогулки обратно в кемпинг, когда я чувствовал необходимость, я просто справлял нужду в море. Я чувствовал себя довольно смущённым при этом, но утешал себя мыслью, что все остальные, должно быть, делают то же самое, поскольку никто больше не возвращался в лагерь, чтобы воспользоваться туалетами.

Когда мы, наконец, вернулись в кемпинг (или девочки вернулись — мальчиков отправили в местный круглосуточный магазин, чтобы купить гамбургеры, сосиски и рёбрышки для барбекю, а также столько сидра, сколько они могли унести), я немедленно отправился в палатка, чтобы переодеться в сухую одежду. К моему удивлению, Риган последовала за мной внутрь.

— Реган, — сказал я, стараясь не казаться слишком раздражённым, — пожалуйста, уходите. Мне нужно переодеться».

— О, ладно, — сказала Риган, выглядя слегка обиженной, — я поняла. Поскольку я лесбиянка, я, должно быть, извращенка, верно?»

— Я не это имел в виду, — начал я возражать, но было поздно — Риган уже ушла.

На протяжении всего барбекю и последующего разговора в группе она оставалась холодной и отчуждённой по отношению ко мне: чем Кэти быстро воспользовалась. Она сидела как можно ближе к Риган, пока мы ели, и как только вся еда была закончена, предложила другой блондинке свои колени. Риган, казалось, заколебалась на долю секунды, и я был уверен, что она на мгновение взглянула на меня, но потом она уселась на колени Кэти, и я решил, что, должно быть, ошибся.

Меня это сильно раздражало, хотя я и говорил себе, что у меня нет причин для этого. Несмотря на то, что у меня не было никаких претензий к Риган, я не мог отделаться от ощущения, что Кэти прямо утыкается мне в лицо привязанностью другой девушки к ней. Я сделал свои чувства к Риган более очевидными, чем я думал? Неужели Кэти уловила их и взяла на себя смелость недвусмысленно показать мне, что Риган принадлежит ей?

«Рэй, тебе следует чаще носить укороченные топы, — промурлыкала Кэти, засовывая руки под футболку Риган и проводя ими по совершенно плоскому животу, — за твой живот можно умереть. Я не мог не смотреть на него, когда мы были на пляже. Ты так не думаешь, Кэсси?

«Мне жаль?» — спросил я, ошеломлённый резким вопросом. Я оглядела круг: все смотрели на меня, кроме Адама, который намеренно отводил взгляд, и Риган, которой внезапно стало не по себе.

— Кэти, не надо, — мягко сказала она другой девушке, но Кэти не обратила на это внимания.

«Но тогда я знаю, что ты знаешь, что у Риган красивое тело, — сказала она мне, — я поймала тебя, когда ты восхищалась им раньше, непослушная девчонка. Не то чтобы я виню тебя, конечно. Она осторожно скользнула руками вверх по телу Риган.

Это было больше, чем я мог вынести. Я открыл рот, чтобы возразить, что всё это неправда, но затем мои глаза встретились с ясными голубыми глазами Риган, и мои слова застряли где-то в горле. Я закрыл рот и снова открыл его, чтобы сказать Кэти, чтобы она заткнулась, что она ничего не знает. Но глаза Риган по-прежнему смотрели на меня, и жалость в них была для меня слишком велика. Бедная Кэсси, я знал, что она думает, бедняжка Кэсси со своей глупой маленькой влюблённостью, когда у неё нет шансов со мной. Комок подступил к горлу, и я понял, что должен уйти, прежде чем мои глаза наполнятся горячими слезами.

— Извините, — пробормотал я срывающимся голосом, поднялся с земли и побежал в сторону своей палатки. Я мимолётно задумался, что же теперь будет — столкнётся ли Риган с Кэти и Алексой в конце концов, или мне придётся вернуться домой и оставить свою палатку, потому что теперь Риган наверняка будет слишком противно проводить со мной ещё какое-то время. .

Мне удалось сдержать слёзы, пока я не застегнул палатку за собой, и тогда они взорвались. Я свернулся калачиком в углу палатки и начал безудержно плакать, мои руки тщетно прижимались к глазам. Я мог быть там всего несколько секунд, прежде чем услышал, как расстёгивается палатка. Мне хотелось смахнуть слёзы с глаз и закричать на кого бы то ни было, чтобы он оставил меня в покое, но я слишком сильно рыдала, чтобы обращать на это внимание.

Но затем моё имя тихо прошептали мне на ухо, и тёплые руки обвились вокруг моего тела, когда кто-то прижал меня к себе. Я почувствовал грудь у своего плеча и в страхе отпрянул, но тот, кто держал меня, не отступил.

— Шшш, — прошептал голос, и я почувствовал, как губы крепко поцеловали меня в макушку, — Шшш, всё в порядке, милая. Я понял тебя».

Наконец, сумев взять себя в руки, я оторвал голову от рук и заставил себя посмотреть в милые голубые глаза Риган. Конечно, я знал, что это Риган. Я знал это с того момента, как она расстегнула палатку.

«Извини, — сказал я ей тихо, — извини, если я проверял тебя на пляже. Я изо всех сил старался этого не делать, но это трудно, когда ты такой… ты такой… Но я не смог закончить предложение.

«И что?» — тихо спросила Риган, её руки всё ещё были мучительно тёплыми на моём теле: — Скажи мне, Кэсси. Пожалуйста».

Я отвернулся, чтобы не смотреть на неё, пока шептал следующую часть. «Я почувствовал к тебе нечто большее, чем дружба, с тех пор, как впервые увидел тебя, Риган, — признался я. — Ты вошла в мою жизнь, как луч солнца, предложив мне дружбу, когда никто другой не стал бы этого делать; показать мне, что значит по-настоящему заботиться о другом человеке. Твоя душа прекраснее, чем у кого-либо другого, кого я знаю, и я влюбился в тебя так, как никогда не думал, что это возможно».

Риган не ослабила моей хватки, но молчала так долго, что я начал паниковать.

«Я не ожидаю, что ты попытаешься полюбить меня таким образом, — поспешно заверил я её, — ты по-прежнему можешь быть с кем угодно, и я обещаю не мешать этому. Если ты по-прежнему будешь моим другом, я не позволю, чтобы между нами что-то изменилось; или, если ты думаешь, что это невозможно, я уйду из твоей жизни прямо сейчас. Просто скажи слово, если ты этого хочешь, Риган.

— Тише, глупая девчонка, — сказала Риган, и я почувствовал, как она положила руку на одну из моих щёк и мягко повернула мою голову так, чтобы я оказался лицом к ней. «Ты самый искренний, самоотверженный, красивый человек, которого я знаю, и я влюбился в тебя точно так же, как ты в меня».

Я смотрел на неё, пытаясь найти в её глазах какой-то намёк на то, что она шутит, играет со мной, — но не нашёл. Я чувствовал себя уязвимым, напуганным и более растерянным, чем когда-либо. Никто никогда не говорил мне, что я красива, никто из тех, кого я знал, не имел смелости так откровенно лгать мне в лицо. И на что такой человек, как Риган, мог бы влюбиться в таком, как я?

— Я… я не знаю, что сказать, — наконец признался я.

Риган улыбнулась мне и убрала руки от моего лица, чтобы взять меня за руки.

«Тебе не нужно ничего говорить, — сказала она мне. — Просто поцелуй меня, Кэсси.

Я обнаружил, что начинаю неудержимо дрожать. Не могу, хотел ей сказать, не знаю как. Но она переместилась так, что её лицо было очень близко к моему, её губы были всего в нескольких сантиметрах от моих, и я почувствовал, как чистый инстинкт взял верх. Я закрыл щель между нашими ртами и страстно поцеловал Риган. Она жадно поцеловала меня в ответ, её ладони прижались к моим, и я почувствовал, как во мне вспыхивает чувство радости и волнения. Интересно, как я так долго не испытывал этого? Это чувство блаженства, это ощущение, что мир вдруг исправился?

Затем, слишком быстро, поцелуй закончился, и Риган смотрела на меня со слезами на глазах. Я посмотрел на них в замешательстве.

— Я был настолько плох? — спросил я её с тревогой.

«Плохо? Боже мой, ты шутишь?» Риган тихонько икнула, и по её щекам потекли слёзы: «Это было… это было потрясающе».

— Тогда почему ты плачешь? — спросил я, искренне сбитый с толку.

Риган помолчала, а затем покачала головой. — Даже не знаю, — призналась она, и мы оба рассмеялись. Внезапно почувствовав необычайную любовь к другой девушке, я обвил руками её крошечное тело и притянул к себе в крепких объятиях.

«Спасибо, — прошептал я ей на ухо, — я так боялся, что ты не почувствуешь того же».

— Я когда-нибудь подводил тебя? — прошептала она в ответ, и я покачал головой. Это было правдой: её не было.

— Боже мой, когда это стало так холодно? — спросила она, когда мы наконец отстранились друг от друга. — Эй, иди сюда со мной. Она подползла к своему спальному мешку и сунула ноги внутрь, прежде чем показать мне, чтобы я плюхнулась рядом с ней.

Я тяжело сглотнул. — Места нет, — слабо запротестовал я, и Риган надулась.

«Ну, возможно, мы сможем как-то соединить это», — сказала она, потянувшись к моему собственному спальному мешку.

— Нет, — быстро сказал я, хватая её за запястье, — я… я пойду с тобой в твоё. Только ненадолго, хорошо? Я там не сплю».

«Понятно», — улыбнулась Риган, и я подползла к её спальному мешку и скользнула рядом с ней. Это была плотная посадка, и мы прижались почти грудью к груди. Риган удовлетворённо вздохнула и обняла меня, притягивая к себе ещё ближе. Я неловко обвил руками её тело, и поток тепла быстро распространился по моему телу, начиная с груди и заканчивая между бёдрами, где я почувствовал, как собирается небольшое количество влаги. Покраснев, я поспешно скрестил ноги и чуть-чуть отпрянул.

— Скажи мне кое-что, Кэсси, — вдруг сказала Риган, — почему ты не позволяешь никому видеть себя раздетой?

Я ненадолго закрыл глаза, прежде чем ответить. «Моё тело уродливое, Реган, — сказал я ей, — оно не только неуклюжее, неуклюжее и мальчишеское, но и эти шрамы на моём лице…» Я коснулся их застенчиво, «Они не только на моём лице. Ради всех остальных я не раздеваюсь. Никто не чувствует себя комфортно, видя это».

— Не надо, — пробормотала Риган.

— Что не так, Риган? Я попросил.

«Не говори так о себе, — яростно сказала она мне, — ты прекрасна, Кэсси. Если люди этого не видят, они идиоты».

— В таком случае вокруг ходит ужасно много идиотов, — ответил я, а затем чуть мягче добавил: — И я сам один из них.

Риган не ответила, только снова прижалась губами к моим. Поцелуй был странно успокаивающим, и я почувствовала, что значительно расслабилась. Когда это закончилось, мои веки стали намного тяжелее, и я понял, что скоро мне придётся лечь в свою постель, крепко застегнув подгузник. Но не сейчас, рассудил я. Обниматься с Риган было так чудесно: неужели не будет никакого вреда, если этот момент продлится ещё немного?

— Могу я задать вам вопрос сейчас? — спросил я, и Риган кивнула. «Какая ситуация между вами и Кэти?»

Глаза Риган внимательно изучали меня, и я поймал себя на том, что затаил дыхание. Если между ней и Кэти всё ещё что-то происходило, то я был совершенно уверен, что не хочу влезать в это, какими бы сильными ни были чувства Риган ко мне.

«Я ничего не чувствую к Кэти, — сказала она мне настолько искренне, что я поймал себя на том, что поверил ей. не последний. Она не могла видеть дальше этого». Она указала на своё красивое лицо. — Она не понимала меня так, как ты.

Моё сердце забилось быстрее, и я ещё крепче притянул к себе Риган. — А раньше, у костра? Я должен был спросить, но Риган просто покачала головой.

«Меня раньше раздражали вы, и я хотела заставить вас ревновать, — призналась она, — это всё, и я так сожалею об этом. Я не знал, что это причинит тебе такую боль».

— Не извиняйся, — пробормотал я, мои глаза замерцали, когда меня охватила внезапная сонливость.

— Хотя да, — прошептала в ответ Риган, и её голос прозвучал слабо — очевидно, тепло нашей близости усыпляло её так же, как и меня. — Прости, Кэсси. Я больше так с тобой не поступлю, обещаю».

«Не давай мне таких обещаний, — сказал я ей. Теперь мои глаза были полностью закрыты, и я знала, что должна встать и надеть подгузник. Но момент казался слишком идеальным, слишком хрупким, и я боялся его разрушить. Ещё немного, мирно сказал я себе, ещё пять минут, и я встану.

*003*2012-04-01 09:57

{{:

Ты должен закончить это, чувак! Я получаю доску старых фетишей сами по себе! Эта история настолько превосходна, и вы не думаете иначе только потому, что вы получили только два комментария! Финская история! Не оставляйте тех немногих, кому это небезразлично, зависшими!!

}}

Ой спасибо! Теперь, когда я знаю, что несколько человек заинтересованы, я опубликую следующую часть сегодня вечером.

*004*2012-04-03 00:24

Часть 4

Первое, что я заметил, когда открыл глаза, была холодная липкость между ног. Нахмурившись, я ощупал простыню под собой и понял, что она промокла. Большой. Но тут моя рука наткнулась на нечто другое: тёплую кожу, которая мне не принадлежала. Я посмотрел налево и почувствовал, как моё сердце подскакивает к горлу. Риган. Воспоминания о прошлой ночи нахлынули на меня, и паника охватила меня, когда я понял, что произошло. Я заснул, прижимаясь к Риган, и, как обычно, сильно промок ночью, в результате чего промочил не только себя, но и спальный мешок Риган, а возможно, и саму Риган.

Меня тошнило от страха, когда я выбрался из Риган, тщательно стараясь не разбудить её, когда я выскользнул из спального мешка и поднялся на ноги. Светло-серые штаны от спортивного костюма, которые были на мне, промокли от пояса до колен, а на внешней стороне спального мешка Риган виднелось большое мокрое пятно.

Что, чёрт возьми, я мог сделать? Я взглянул на своё запястье и понял, что ещё очень рано — ещё даже не шесть часов, — но вряд ли это имело какое-то значение. Рано или поздно Риган проснётся, окажется в мокром спальном мешке и точно узнает, что произошло. Если только… Я нахмурился, когда в моей голове начала формироваться дурная идея. Что, если я переоденусь сейчас, спрячу свои мокрые вещи и заберусь в собственный спальный мешок до того, как Риган проснётся? Она по-прежнему оказывалась в мокром спальном мешке, но думала, что это её вина, а не моя.

Но даже когда я обдумывал эту идею, я знал, что не смогу этого сделать. Я думал о стыде и унижении, которые я чувствовал каждое утро, просыпаясь мокрым, и знал, что не могу причинить эти чувства Риган. Каким бы ужасным это ни было, я знал, что должен быть честен с Риган о том, что произошло — о том, что происходило со мной каждую ночь.

Проглотив свой страх, я присел на корточки и легонько потряс Риган за плечо. — Реган, — пробормотал я, — Рэй, проснись.

Я наполовину надеялся, что она продолжит спать и мне придётся переосмыслить свой план, но её веки тут же распахнулись.

— Кэсси? — пробормотала она, а затем улыбнулась, увидев, что я сижу рядом с ней: «Привет, милый. Уже утро?

— Не совсем, — пробормотал я, ожидая, пока она осознает, что произошло. Медленно растерянность расцвела на её красивом лице, и она села, хмуро глядя на свой спальный мешок.

— Почему я мокрый, Кэсси? — спросила она. — Палатка протекает?

Я проклинал себя за то, что не подумал об этом, но было уже слишком поздно. «Нет, — ответила я, мой голос надломился, а слёзы собрались у меня в глазах, — нет, не протекает».

— Тогда что… — начала Риган, но затем её взгляд переместился на меня. Я смотрел, как её голубые глаза смотрели на мои мокрые ягодицы и полные слёз глаза. «О, Кэсси. Всё в порядке. Иди сюда, милая».

Она распахнула руки для объятий, но я просто отодвинулась подальше. «Не надо, Риган, — сказал я, — тебе не нужно притворяться, что всё в порядке. Вот, возьми мой спальный мешок до конца пути, а я обойдусь на полу.

— Не глупи, — сказала Риган и вылезла из спального мешка. Её розовая майка и шорты были полностью промокли с одной стороны, и, увидев это, я больше не мог сдерживать слёзы. Я разразился бешеными рыданиями, рухнул на мокрый зад, закрыв лицо руками. Вскоре я почувствовал, как Риган подошла ко мне, её рука обхватила меня за талию. Так она терпеливо ждала, пока у меня не осталось слёз, чтобы плакать, и я смог повернуться и посмотреть на неё.

«Мне очень жаль, — сказал я ей, икая, — этого не должно было случиться. Я должен был встать с кровати, но мне было так удобно, и я, наверное, заснул.

Риган тыльной стороной ладони осторожно вытерла слёзы с моих глаз. «Это часто случается с вами?» — мягко спросила она.

Я кивнул. — Обычно я ношу… средства защиты, — сказал я ей, не в силах произнести слово «подгузники», — но прошлой ночью… — мой голос умолк.

— Милая, почему ты мне не сказала? — спросила Риган, и я покачал головой.

«Я думал, что смогу скрыть это от тебя, — признался я. — Это не было бы проблемой, если бы мы не заснули вот так».

Риган осторожно заправила выбившуюся прядь волос мне за ухо, а затем наклонилась, чтобы поцеловать меня в щёку. Я обнаружил, что прижимаюсь к ней вопреки себе, не в силах понять, как она может оставаться такой милой, такой понимающей, когда в какой-то момент ночи я помочился на неё.

«По крайней мере, у нас остался один сухой спальный мешок», — сказала она, и я коротко рассмеялся. Только Риган могла смотреть на светлую сторону, сталкиваясь с чем-то подобным.

— Можешь взять, — снова сказал я ей, — я буду спать на полу.

— Нет, не будешь, — твёрдо возразила она, — мы оба будем спать в твоём спальном мешке. Мы просто должны убедиться, что ты снова не заснёшь без защиты, иначе мы оба окажемся на полу!

«Ты уверен?» — спросил я, и мне было противно слышать неуверенность в своём тоне. — Ты уверен, что после этого снова хочешь переспать со мной?

«Конечно, я уверена», — твёрдо ответила Риган, — «А теперь давай и поцелуй меня, прежде чем мы наденем сухую одежду».

Я поцеловал её, благодарный и недоверчивый к её спокойствию и пониманию. Может быть, всё действительно будет хорошо, позволила себе я подумать. У Риган тоже были чувства ко мне, и она решила полностью принять мой секрет. Возможно, дела действительно пошли в гору.

###

Следующий день был не чем иным, как прекрасным. Переодевшись в сухие вещи, мы с Риган запихали всё, что было мокрым, в сумку для переноски и поставили её в углу крыльца палатки, надеясь, что она не начнёт слишком сильно пахнуть, прежде чем мы уйдём. Я был рад, что Риган не предложила оставить спальный мешок и ночную одежду сушиться на солнце, но она, кажется, поняла, что я не хочу, чтобы кто-то из остальных узнал о том, что произошло, и даже не хотела, предложить эту идею. После этого мы вышли на улицу под тёплое утреннее солнце и прижались друг к другу возле того места, где прошлой ночью находился костёр. Здесь мы стояли, держась за руки, пока все остальные не проснулись, тихо беседуя о нашей жизни в перерывах между поцелуями.

Погода оставалась ясной примерно до шести часов вечера, после чего пошёл сильный дождь. Это не имело для нас большого значения, так как в тот вечер мы всё равно планировали посмотреть местную постановку «Много шума из ничего», а после того, как спектакль закончился, мы посетили небольшой деревенский паб, где пили и разговаривали до раннего утра. утро.

Наконец мы, довольно пьяные, вернулись в лагерь с зонтиками в руках. Дождь всё ещё не прекращался, но к этому моменту мы все уже были готовы ко сну. Мы с Риган вместе забрались в нашу палатку, и, пока я схватила подгузник и побежала с зонтом к туалету, чтобы надеть его, она устроилась прямо в моём спальном мешке, всё ещё в той одежде, в которой была в тот день. Никто из нас не взял с собой дополнительной ночной одежды, и, кроме того, мы слишком устали, чтобы переодеваться. Как только на мне был подгузник, и мы удобно устроились в постели, Риган обвила руками мою шею и притянула к себе для поцелуя на ночь.

«Спокойной ночи, детка, — прошептала она мне, — сладких снов».

«Ты тоже», — прошептала я в ответ, прекрасное тепло разлилось по мне при слове «детка», «Спокойной ночи, Рэй».

Она заснула почти сразу, и я какое-то время счастливо наблюдал за ней, хотя сам ещё не спал. Мне не хотелось закрывать глаза, чувствуя, что сегодняшний день был слишком совершенным, чтобы быть реальным: что завтра я могу проснуться и обнаружить, что всё это было сном.

Однако по прошествии десяти или пятнадцати минут я обнаружил, что мне неприятно осознавать тот факт, что мне нужно ещё раз посетить туалет. Я справлял нужду, когда надевал подгузник, но мой мочевой пузырь был крошечным в любое время, а когда я пил алкоголь, это становилось просто нелепым, и я обнаруживал, что нуждаюсь в мочеиспускании примерно четыре раза в час.

Я неловко извивался в спальном мешке, изо всех сил пытаясь игнорировать это чувство и заснуть, но, казалось, становилось только хуже. Дождь всё ещё сильно барабанил по внешней стороне палатки, заставляя мой мочевой пузырь болеть ещё сильнее, и я не хотел бежать в душ, чтобы справить нужду. Я пошевелил пальцами ног и попытался скрестить ноги в ограниченном пространстве, но ничего не помогало. Я как раз пытался просунуть руку в пространство между мной и Риган, чтобы прижаться между моими ногами, когда её глаза открылись — она, без сомнения, проснулась от моих непрекращающихся извиваний.

Я замер, моя рука застряла где-то между моей грудью и животом Риган, и я попытался остаться неподвижным, но я не мог удержаться от того, чтобы мои бёдра постоянно качались из стороны в сторону, мои бёдра не тёрлись друг о друга.

— Ты в порядке, милый? — сонно пробормотала Риган.

«Да, я в порядке», — сказал я ей, но затем хмыкнул, моя рука проделала оставшуюся часть пути до промежности, когда я почувствовала, что выпускаю минимальное количество мочи.

Риган убрала свою руку с того места, где она лежала на моей талии, и переместила её вниз, чтобы обхватить рукой мою промежность. — Лжец, — прошептала она.

Я сделал глубокий, резкий вдох. «Ладно, я отчаянно нуждаюсь в туалете, — признался я, начиная откровенно корчиться теперь, когда признался ей в этом, — но дождь всё ещё идёт: я промокну, если сейчас выйду туда».

— Ты не в защите? Вопрос застал меня врасплох: я ожидал, что Риган скажет мне перестать быть смешным, взять зонтик и пойти в туалет.

«Да».

— А твой мочевой пузырь освободится, если ты всё равно заснёшь?

«Да, я полагаю, так и будет», — нахмурился я, не понимая, к чему она клонит.

— Так что просто отпусти, милый, — сказала она, нежно беря мою руку в свою и отводя её от моей промежности. Внезапное отсутствие давления заставило меня потерять контроль, и, к моему ужасу, я обнаружил, что начинаю мочиться. Я всё стиснул и каким-то нечеловеческим усилием сумел отрезать свою малюсенькую серединку.

— Реган, я не могу, — запротестовала я, изо всех сил ёрзая в спальном мешке.

«Шшш. Да, ты можешь. Просто оставайся на месте, — сказала Риган и поцеловала меня. Внезапный шок от поцелуя был слишком сильным для меня, и мой мочевой пузырь тут же освободился, когда я начала обильно мочиться. Я издал тихий стон, когда на меня нашло облегчение, и Риган прижала своё тело ближе к моему, сильно притягивая меня к себе.

— Теперь всё лучше? — спросила она, когда почувствовала, что я закончил.

— Ммм, — просто ответила я, внезапно почувствовав себя измотанной. Я засунул руку между ног и ощупал пах, но низ моего спортивного костюма был совершенно сухим: подгузник всё впитал.

— Спасибо, Рэй, — пробормотала я, обвивая её руками.

«Всегда пожалуйста», — с улыбкой ответила Риган, и это было последнее, что я услышал, прежде чем погрузиться в глубокий усталый сон.

