- Школьная поездка на очень особенный круиз -

Глава 30: Всё хорошее когда-нибудь заканчивается! - Wattpad

"Всё хорошее когда-нибудь заканчивается", - внезапно сказала Вики мечтательным голосом.

Пейтон хихикнула. "Что это ты вдруг стала такой поэтичной?"

"Хм? Ничего".

Они все высадились с корабля, точно по расписанию, ждали в очереди с остальными пассажирами, болтая и размышляя о времени, проведённом на борту.

"Мне кажется, что сам корабль был довольно классным, но давайте посмотрим правде в глаза, наркотик в паре с туалетной системой превратил круиз в сущий ад!" - громко сказала Лив.

Пейтон ничего не сказала, в то время как Лина, Вики, Селена и Хлоя громко не согласились с Лив, делая вид, что не понимают, о чём она вообще говорит.

"Я даже не заметила наркотик, если честно."

«Да, всё было не так уж и плохо!»

«Что не так с туалетной системой?» — пошутила Лина.

Все захихикали, подшучивая над Лив.

Проверка прошла гладко, и через несколько мгновений они все вместе с багажом уходили от корабля. Лина пару раз обернулась, неохотно и разочарованно от того, что круиз закончился. Она медленно смирялась с тем, что он действительно закончился.

«Так вы, ребята, всё ещё собираетесь писить в штаны?» — нерешительно спросила Лив.

«Конечно, нет, «фууу», зачем нам это?» — тут же ответила Селена, шутливо притворяясь, что вопрос её отвращает.

Хлоя присоединилась: «Что? Нет, это было бы безумием и странностью теперь, когда мы не на корабле!»

«Зачем нам это вообще делать?» — спросила Вики, не сумев скрыть сарказм в голосе.

Лина добавила с преувеличенным шоком: «Вот это было бы неуместно!»

«Что? В последнюю неделю или около того вы все вели себя так, будто это было самой обычной вещью в мире, а теперь притворяетесь, что это отвратительно? Вы, ребята, такие странные!» — сказала Лив, звуча смущённо, каким-то образом не замечая их сарказма.

Пейтон объяснила спокойно: «Сначала я не соглашалась с ними, но теперь я вроде как согласна. На корабле не было ничего странного в том, чтобы просто... ну, просто... писить, когда и где тебе захочется. Я не могу сказать это по-другому. Не было ничего странного в том, чтобы просто... сходить в штаны, например, просто так. Как только вы входили в этот настрой, наркотики не были надоедливыми, что делало круиз намного веселее, если честно».

Пейтон продолжила: «Бесплатные напитки, бесплатная еда, отличное развлечение и абсолютно никаких забот. Я чувствую себя глупо, что не приняла это раньше и просто... пописила, когда мне захотелось. Кого волнует, в штанах это или нет? И к концу круиза, я думаю, многие люди тоже это поняли».

Хлоя, волоча свой багаж одной рукой, небрежно указала на Пейтон другой. «Она поняла».

«Лучше поздно, чем никогда», — шутливо добавила Селена.

Лив, немного раздражённая, ответила: «Ну, теперь понятно, почему ты внезапно обмочился раньше во время обеда...»

Остальные ещё не слышали этого, поэтому все заинтересовались.

«Что? Я наслаждалась фантастическим обедом, но мне нужно было пописить», — беззаботно ответила Пейтон. «Мне не хотелось торопиться и давиться едой, чтобы потом пойти в туалет, а потом, вероятно, оказаться в длинной очереди и сдерживать мочу до тех пор, пока я не лопну, как водяной шарик!»

Остальные рассмеялись, представляя, как бы разыгралась эта ситуация, если бы их было всего двое.

Пейтон пожала плечами и продолжила: «А я хотела вернуться за другой тарелкой... так что да, мне нужно было пописить, поэтому я расслабилась и позволила этому случиться. Ну и что?»

«Ты бы видела, она полностью промочила джинсы за столом, а потом вернулась к буфету», — сказала Лив, качая головой.

Пейтон высоко подняла голову, когда добавила: «И признаю, мне это понравилось!»

«О, чёрт, респект, Пейтон», — громко сказала Вики, пока остальные подбадривали, Хлоя даже ударила её кулаком.

«Я буду скучать по этому круизу...» — пробормотала Лина.

За исключением Лив, которая всё ещё казалась сбитой с толку всем этим круизом, все согласились. На мгновение они задумались о своём опыте на корабле, обо всех хороших воспоминаниях, которые у них были.

Лина не показывала этого, но в глубине души она чувствовала себя по-настоящему грустной, зная, что её единственный в жизни круиз мечты закончился. Это было похоже на фантазию, которая стала реальностью, но только на ограниченное время. На какое-то время у неё был уникальный опыт того, что её извращение было принято и... стало частью её повседневной рутины.

Внезапно она почувствовала, как рука Хлои сжимает её собственную. Взглянув на Хлою, она увидела на её лице слишком знакомую ухмылку.

Конечно... она не могла быть по-настоящему грустной... в конце концов, она обрела нечто гораздо большее в этой поездке.

Они собирались повернуть за угол улицы, ведущей к станции. Пирс и корабли скоро скроются из виду. Лина повернула голову в последний раз, глядя на гротескный корабль вдалеке. Даже издалека он всё ещё казался огромным, в то время как другие корабли казались маленькими по сравнению с ним. Вздохнув, она повернулась и последовала за остальными, идя рука об руку с Хлоей. Вскоре они дошли до станции и сели в поезд.

____

Они все сели в поезд и убрали свой багаж. Они сидели так же, как и в первый раз.

В их четырёхместном автомобиле:

Лина сидела рядом с Хлоей, а перед ними были Вики и Селена. Вики сидела перед Линой, а Селена перед Хлоей.

В четырёхместном автомобиле с другой стороны сидели Лив и Пейтон, а также присоединившиеся к ним Йен и Джоуи у окна.

Поезд едва отошёл от станции, как мониторы в конце вагона включились, показывая короткое видео с доктором Нойхаусом.

В своей обычной энергичной манере он начал: «Дамы и господа, на этом наше медицинское обследование завершено. Спасибо всем за участие».

Неуклюже он произнёс короткую речь, подведя итоги обследования.

«Небольшое предупреждение!» — сказал доктор Нойхаус после окончания своей речи. «Все туалеты теперь открыты в любое время, и действие лекарств должно начать постепенно прекращаться, так что устраивайтесь поудобнее по дороге домой».

«Угу, на всякий случай! Конечно, это не совсем невозможно, поскольку лекарство всё ещё в ваших организмах. Но если несчастные случаи всё же произойдут, это не будет большой проблемой; в конце концов, это всё те же самые места. Эхехе».

«Счастливого пути!!» — закончил доктор Нойхаус, и мониторы отключились.

Лив вдруг заговорила: «О, боже, представь, если бы кто-то попал в аварию, когда все туалеты открыты!»

Джоуи быстро добавил: «Я не думаю, что кто-то так плохо контролирует мочевой пузырь. А ещё представьте, что вам придётся идти по станции дома в мокрых штанах».

«Боже, я бы умер от стыда!» — сказал Йен, смеясь.

Одна только мысль о том, чтобы идти по станции в мокрых штанах, заставила Лину почувствовать себя опосредованно смущённой за любого, кто это сделает. Хуже того, ей нужно будет добираться домой на автобусе, а это означало сидеть в общественном транспорте в мокрых джинсах. А потом, когда она вернётся домой, её, вероятно, встретят родители и увидят мокрые джинсы. Лина, как обычно, слишком много думала о том, как будет развиваться эта сцена, дрожа от этой мысли.

Даже без аварий она не с нетерпением ждала поездки на автобусе. Это будет поздно ночью, с багажом, и она должна будет вовремя успеть в туалет, прежде чем впадёт в отчаяние или, что ещё хуже, обмочится на публике. Теперь, когда страховка круиза исчезла, ей внезапно стало гораздо страшнее выходить на улицу, когда действие препарата всё ещё сохранялось. В конце концов, авария никогда не была слишком далека.

Ещё одна мысль закралась в её голову. Это был не первый раз, когда эта безумная идея пролетала мимо неё. Каждый раз, когда она думала о поездке домой, в её голове крутилась фантазия:

Намеренно намочить штаны сейчас было бы гораздо более дерзким шагом, чем когда-либо в круизе... зная, что обычные люди смогут сказать, что она сделала... одна только мысль об этом посылала ей дрожь по спине, и она не была уверена, было ли это потому, что это было волнительно или просто откровенно стыдно.

Люди, вероятно, увидят её мокрые штаны в автобусе, может быть, пошепчут об этом за её спиной, что, если водитель автобуса вообще не пустит её в автобус? Ещё одна дрожь пробежала по её телу.

Как она вообще скроет улики от родителей, когда вернётся домой? Ещё одна дрожь последовала за мыслями об этом.

Лина покачала головой и вырвалась из фантазии, когда Вики заговорила и вмешалась в разговор, происходящий на другом четырёхместном автомобиле.

«Я бы не удивилась, если бы некоторые все ещё мочили штаны, честно говоря. Для некоторых это уже просто привычка», — небрежно добавила Вики.

«Люди никогда бы так не поступили, не так ли?» — сказал Йен, хотя он звучал неуверенно в своём собственном заявлении.

Пейтон ответила прямо: «Я бы не была так уверена в этом, Йен, мы видели, как некоторые люди довольно откровенно позволяли этому течь, когда им этого хотелось».

«Да, как ты это делаешь в последнее время!» Лив вплелась, изо всех сил стараясь подшутить над Пейтон,

Пейтон ответила, признавая это: «Конечно, в круизе, кого волнует, если я пару раз обмочу штаны?» Она успешно обезоружила Лив,

Некоторое время группа болтала, будут ли люди настолько безумны, чтобы на самом деле мочить штаны в поезде вместо того, чтобы идти в туалет. Когда Вики внезапно переплелась.

"Ну, мои родители приедут и заберут меня и Селену на вокзал, им будет всё равно, если мы придём в мокрых штанах".

Селена внезапно ответила, явно заинтригованная: «Подождите, правда?» Подумав ещё раз, «О, да, я думаю, это имеет смысл, я об этом не думала».

Лина и её группа полностью осознавали, как было бы логично, если бы родители Вики и глазом не моргнули, если бы её дочь и подруга появились в мокрых штанах. Но с другой стороны на других сиденьях их друзья все были в замешательстве, гадая, что, чёрт возьми, они несут и как родителям Вики это не будет интересно. Они не знали о семейной привычке Вики.

Вместо того, чтобы объяснить это, они быстро отмахнулись и начали новую тему.

Немного позже все занимались разными делами, Пейтон и компания болтали о каком-то дерьмовом (по мнению Лины), но популярном мейнстримовом сериале, в то время как Вики и Селена были в своих телефонах, очевидно, смотря что-то, хотя Лина не знала, что именно.

Пока поезд медленно покачивался взад и вперёд, мчась по сельской местности, на улице темнело. Лина начала чувствовать, что её потребность в мочеиспускании усиливается из-за длительного действия препарата, хотя она заметила, что это заняло больше времени, чем обычно. Это означало, что препарат терял своё действие.

В глубине души она не хотела отказываться от своей новой свободы и продолжать предаваться своему фетишу, но, увы, всему рано или поздно приходит конец.

«Я пойду в туалет очень быстро, наркотик всё ещё действует, я бы сказала». Лина заявила:

«Я пойду, когда ты вернёшься», — ответила Лив, а Пейтон продолжила: «То же самое».

«Мы тоже пойдём позже». Ян и Джоуи ответили:

Селена и Вики были слишком поглощены тем, что они смотрели по телефону. Хлоя решила присоединиться, так как ей тоже нужно было пописить.

Лина шла впереди, за ней следовала Хлоя, пока они пробирались через вагоны. Когда они проходили мимо многих других мест, занятых другими людьми, Лина заметила, что влияние круиза, похоже, уже прошло. Никто не сидел в мокрых штанах или явно не был в отчаянии.

Если вы не знаете, этот поезд выглядел совершенно нормально, как любой другой обтекаемый поезд.

Они открыли другую дверь, чтобы попасть в следующий вагон, когда из-за угла послышался звук плещущейся жидкости.

За углом их встретил парень, равнодушно писающий на ковёр в углу перехода к другому вагону.

Ладно... может, и не совсем нормально, Лина и Хлоя усмехнулись, проходя мимо парня. Видимо, некоторые всё ещё очень равнодушно относились к пользованию туалетом.

Когда они добрались до следующего вагона и наконец нашли тот, где был туалет, они сразу поняли, почему парень пропустил туалет... уже куча народу ждала, Лина быстро насчитала восемь, не считая их самих.

"Ах, чёрт... ты, должно быть, шутишь, я не думала, что будет очередь, даже с открытыми туалетами", - сказала Хлоя, явно недовольная.

"Да, тебе лучше потерпеть ещё немного". Ответила женщина, которая стояла прямо перед ними, рядом с ней была маленькая девочка, должно быть, её дочь, которая уже была в середине отчаянного танца, Лина узнала их, но не могла вспомнить откуда, она определённо видела их где-то на круизном лайнере в какой-то момент.

Перед ними стояли три молодые женщины, две в коротких юбках и одна в леггинсах, не намного старше Лины и Хлои.

А перед дверью ждали три парня, которые, должно быть, уже ждали некоторое время.

Маленькая девочка уже держала руку на промежности своих красных штанов, ёрзая и подпрыгивая на месте. «Это займёт ооочень много времени». Она сказала нытьём:

«Просто подожди ещё немного, дорогая, уже почти наша очередь». Её мать заявила, исполняя свой собственный тонкий танец на горшке.

Преувеличенно саркастическим и нытьём, но смешным тоном девочка спросила: «Мне действительно нужно это делать?!»

«Ну, нет, если ты хочешь сидеть в мокрых штанах всю оставшуюся поездку и ходить по станции в мокрых штанах у всех на виду». Мама заявила, звуча забавно из-за нытья дочери.

Девочка немного подумала, прежде чем ответить: «Почему вдруг это так важно, если я надену штаны? Я не против, если они намокнут».

«Мы больше не в круизе, дорогая». Мать быстро ответила.

Маленькая девочка открыла рот, но прежде чем она успела ответить, дверь туалета распахнулась и вышла пожилая женщина, один из парней сейчас вошёл. Подумав ещё немного, девочка выпалила в ответ: «А какая разница, в круизе мы или нет?»

«Ну... ты не можешь просто... , потому что, видишь ли...» Мать попыталась найти подходящий ответ на вопрос дочери, который должен был быть логичным ответом, но она не могла его сразу найти по какой-то причине. После паузы она наконец нашла слова.

«Ну, я думаю, после этого круиза, вполне логично, что ты не делаешь из этого ничего особенного». Наконец она спросила в ответ: «Но дело в том, что тебе не будет стыдно, когда незнакомцы увидят, что ты обмочилась, когда мы вернёмся на станцию?»

Девушка ещё немного поразмыслила над этим в тишине, перебирая варианты.

Теперь Лина узнала девочку и её мать, они сидели прямо напротив них в ресторане, когда она и её брат нарочно обмочились в штаны, даже не пытаясь это скрыть, сидя в паре метров от туалета.

Потом они снова сделали это в магазине кинотеатра, они, казалось бы, устроили из этого невинную игру и по очереди выпускали струи, в конце концов они полностью обмочили свои свежие штаны, просто чтобы скоротать время и развлечься.

Лина решила, что девочка, должно быть, делала в штаны, когда ей хотелось, в течение большей части круиза, не получая никакой реакции, и, как Лина и другие, она, должно быть, привыкла к свободе, имея возможность опорожнять свой чрезмерно активный мочевой пузырь, когда ей захочется.

Кстати о свободе.

Прямо сейчас Лине тоже не хватало этой свободы, она слишком хорошо понимала маленькую девочку.

Хотя её потребность в мочеиспускании быстро росла, она хотела, чтобы очередь двигалась быстрее... она уже лопалась.

Пока их подруга была внутри, парни начали небольшой разговор: «Если в следующий раз очередь снова будет такой же длинной, я просто пойду и помочусь на ковёр в следующий раз».

«Да, если бы мы не были так далеко в очереди, я бы пошёл искать место, честно говоря».

По крайней мере, парням это не заняло много времени, один вышел, а следующий вошёл, ещё один спустился, осталось ещё 6.

Одна из девушек в середине очереди (в леггинсах) ёрзала, засунув руки в промежность: «Мне уже пора в туалет!!»

Её подруги в мини-юбках чувствовали себя не лучше, одна из них танцевала на горшке сама, а другая всё время переминалась с ноги на ногу.

Девочки обсуждали, кто пойдёт первой, и теперь пытались выяснить, кому на самом деле нужно сходить больше всего, и после небольшого спора они согласились позволить первой пойти девушке в леггинсах.

Лина посчитала это хорошей идеей, поскольку на ней были серые леггинсы, и если бы она сейчас попала в аварию, это было бы очень заметно, другие девушки в юбках не беспокоились о том, что это будет видно.

Девушка в леггинсах заняла своё место прямо за парнем, который стоял впереди, это не должно было занять много времени, иначе настала её очередь, но как раз в этот момент одна из двух девушек позади неё снова переступила с ноги на ногу, и Лина увидела лишь проблеск краем глаза, она почти пропустила это, даже не уверена, правильно ли она это увидела?

Девушка снова передвинулась, и теперь она это заметила, она увидела капли жидкости, падающие из-под юбки девушки. И теперь, когда она это заметила, ей это не показалось, под подолом юбки она увидела струйку мочи, стекающую по внутренней стороне её бедра.

Девушка всё ещё медленно переступала с ноги на ногу, но, насколько Лина могла судить, она не паниковала, в целом она казалась спокойной, пока ещё одна течь стекала по её бедру, за которой последовало несколько капель на ковёр под ней. Её друзья тоже это заметили.

"О нет, ты протекаешь? Ты уверена, что не хочешь пойти первой?"

Девушка спокойно ответила: «Нет, я в порядке, не волнуйся, это просто мои трусики». Она отмахнулась, как будто это вообще ничего не значило.

Девушка в леггинсах обернулась с озорной ухмылкой на лице: «Ты специально выпускаешь течь, да?»

«Ха-ха, ну ладно, ты меня поймала!»

Три девушки захихикали, застав свою подругу на месте преступления, но было ясно, что для группы друзей это было обычным делом.

они едва закончили смеяться или...

*псшш*

они услышали, как девушка спонтанно выпустила короткий всплеск мочи, отчего короткая струйка мочи упала на ковёр, за чем последовало ещё большее хихиканье. Лина могла поклясться, что её трусики уже насквозь промокли.

*псшшш*

Ещё одна струя жидкости попала на ковёр, на этот раз это была другая девушка в юбке.

Три девушки ещё больше захихикали, их подруга решила присоединиться и небрежно и прямо выпустила короткую струю в свои трусики, нисколько не заботясь о том, что она только что тоже намочила свои трусики.

На ковре от девушек были видны два небольших мокрых пятна, свидетельство их спонтанного мочеиспускания, что могло означать только одно: теперь они стоят в мокрых трусиках.

"О, Боже, прекрати! Мне ещё больше хочется пописить!" - воскликнула девушка в леггинсах, пытаясь не рассмеяться.

Мгновенно на лицах её двух подруг появилась озорная ухмылка, между ними молча сформировался озорной маленький план.

*щелчок*

Парень вышел из туалета, и теперь это был последний мужчина в очереди, который вошёл, после этого парня очередь была у девушки в леггинсах.

Без всякого стыда обе девушки начали выпускать больше струй в свои трусики, позволяя своей моче капать на ковёр, достаточно, чтобы издать слышимый звук. Это начало оказывать действие на их подругу, которая всё ближе и ближе становилась к поражению в своей отчаянной битве с мочевым пузырём.

Девушка в леггинсах заёрзала ещё больше, открыто держа себя обеими руками за промежность.

"Фу, почему бы и нет? Это всего лишь трусики, и они всё равно мокрые". По прихоти одна из девушек в юбке раздвинула ноги, и через мгновение моча брызнула на ковёр, но на этот раз это была не струя, девушка не остановилась... моча продолжала громко плескаться на ковре под ней, пока она громко вздохнула. Лина сразу поняла, что она больше не собирается останавливаться.

Пока одна была на середине, другая девушка в юбке присоединилась и сделала то же самое, ещё больше намочив свои трусики, начав создавать собственную лужу у своих ног.

Лина могла видеть огромное облегчение, отразившееся на их лицах, пока они нагло опорожняли свои лопнувшие пузыри через трусики на ковёр поезда.

Смех вперемешку с плещущимися звуками можно было услышать по всему коридору поезда, все хихикали совершенно невозмутимо, в то время как две девушки просто продолжали опорожнять свои пузыри, чтобы все это видели.

Как раз когда Лина ожидала, что девушка в леггинсах потеряет контроль над своим мочевым пузырём, дверь открылась, а за ней вышел последний парень. Девушка в леггинсах ворвалась внутрь и захлопнула дверь. Она успела как раз вовремя.

Обе девушки к этому времени уже закончили писить, наконец избавившись от своего лопнувшего пузыря. всё ещё стоя в своих лужах, которые они сделали, они шутили о том, что только что произошло.

"Чёрт, мы начали писить немного позже, чем нужно".

"Я знаю, она так бы обмочилась, я удивлён, что она просто не дала этому стечь!"

"Да, я был почти уверен, что она обмочит свои леггинсы!"

Из туалета послышался приглушённый голос: "Эй! Заткнись! Я всё ещё слышу тебя!"

В коридоре раздалось ещё больше смешков, за которыми последовало ещё одно приглушённое замечание: "Если честно, я был близок к тому, чтобы сдаться и просто пойти в леггинсах!"

Раздался смех, когда увидели, как разыгралась эта сцена. Эти девушки, казалось, были такими беззаботными, что мысль о том, что с их подругой случится несчастный случай в леггинсах, похоже, их даже не сильно смутила, включая саму девушку.

Вдохновлённая моментом, Лина почувствовала, что хочет игнорировать свою привычку всё слишком обдумывать, просто присоединиться и, как они, выплеснуть всё наружу... насладиться этим чувством облегчения прямо здесь, в своих последних джинсах... но её разум не мог игнорировать реальность, через пару часов ей придётся сойти с поезда и вернуться в нормальный мир.

Это сработало как напоминание о том, что её мочевой пузырь всё ещё быстро наполняется... как ни странно, Лина была рада, что эти две девочки решили просто намочить свои трусики, это означало меньше времени ожидания для них.

Теперь, когда ситуация вернулась в нормальное русло, внимание Лины привлекла маленькая девочка, до сих пор она прыгала, кружилась, держась одной рукой за промежность, переступая с одной ноги на другую, её танец на горшке был довольно сложным до сих пор.

Но теперь девочка внезапно остановилась и замерла... стоя неподвижно спиной к стене, она убрала руку от промежности. Показывая Лине мокрое пятно, которое росло на её промежности, превращая красную ткань в гораздо более тёмный оттенок красного.

У неё был несчастный случай?

На мгновение Лина встретилась глазами с девушкой, в ответ на это на лице девушки появилась улыбка, понимая, что Лина заметила.

Выражение её лица смягчилось, её глаза приобрели мечтательный блеск, пока она смотрела в никуда, слегка приоткрыв рот, она громко вздохнула

"Ааа"

В одно мгновение Лина поняла, что у неё вовсе не несчастный случай, она позволяла своей моче свободно течь в её штаны, не заботясь ни о чём, и её совсем не беспокоило, что Лина видит, как она это делает. Её промежность блестела от свежей влаги, которая струилась в её штанах, мокрое пятно быстро увеличивалось, а полоска уже спускалась по внутренней стороне бедра.

Это было едва слышно, но Лина могла слышать слабый звук её мочеиспускания, в то время как взгляд девочки теперь скользнул вниз и равнодушно наблюдал, как её штаны намокают. Казалось, она не собиралась останавливаться и её не смущало, что её штаны пропитываются мочой.

Лина и Хлоя обменялись удивлёнными взглядами, в то время как мать услышала, как её дочь «вздохнула», она повернулась и положила руки на бока, Лина не была уверена, злится она или нет. Любому наблюдателю было ясно, что то, что делала маленькая девочка, было полностью преднамеренным и вовсе не случайным, и она не пыталась скрыть этот факт.

«Ну, я как раз собиралась спросить, хочешь ли ты пойти первой или нет...» — сказала её мать, звуча удивлённо, но не сердито...

«Всё в порядке, я уже иду в штаны!» Девочка ответила самым мечтательным голосом, как можно более беспечно она расставила ноги шире, продолжая справлять нужду в штаны.

*щелчок*

Замок туалета отперся, и дверь открылась, за ней вышла девочка в леггинсах, испустив долгий вздох.

К этому времени штаны девочки уже промокли и блестели от влаги до самого низа, часть мочи лилась на её обувь, а остальная стекала с её промежности прямо на землю, она быстро делала лужу у своих ног.

Лина немного ожидала, что будет дальше, мать издала смешок, прежде чем она ответила: «Хе-хе, ну ладно!» и бросилась к туалету.

На мгновение Лина задалась вопросом, была ли мать на самом деле рада, что её дочь решила просто воспользоваться её штанами вместо туалета, это означало, что она сможет воспользоваться туалетом раньше, так как она тоже некоторое время ёрзала, явно отчаянно желая пописить.

Спустя несколько мгновений и беззаботно в мире девочка полностью опорожнила свой мочевой пузырь в штанах, создав большую мокрую лужу на ковре, которая медленно впитывалась. Чувствуя себя отдохнувшей и в приподнятом настроении, она выскочила из очереди и стала ждать на другой стороне комнаты, пока её мать закончит.

Все в комнате, вероятно, видели, как вся задняя и передняя часть её штанов были мокрыми, вода даже добралась до её попы, когда она стояла. Девочка, казалось, не смущалась того, что сделала, даже немного.

Лина не могла не чувствовать ревности, если бы маленькая девочка задержала свою мочу ещё на несколько секунд, она смогла бы сходить в туалет. Но вместо этого у неё хватило смелости просто позволить ей свободно течь в её штанах, не заботясь о последствиях. Она вообще колебалась?

Лина хотела бы сделать то же самое... её мочевой пузырь лопался, он начинал болеть... в её голове мелькнула идея...

"Точно как маленькая девочка... просто сделай это... дай своему мочевому пузырю расслабиться и дай ей свободно течь".

«Не думай слишком много, это будет здорово...»

«Но последствия... Я не могу игнорировать последствия...»

Некоторое время спустя замок снова щёлкнул, и мать вышла, она тут же спросила: «Почему ты наделала в штаны? В любом случае, это была наша очередь, и даже не пытайся говорить, что это был несчастный случай!»

Девушка ответила прямо, без колебаний: «Ну, я не против, когда случайные люди замечают мои мокрые штаны, когда мы приезжаем на станцию, а потом я поняла, как было бы здорово, если бы я просто перестала держаться и отпустила штаны... так я и сделала!»

Они пошли к двери, чтобы направиться к соединительному вагону, когда девушка продолжила: «А теперь, когда мои штаны мокрые, я даже не буду больше стоять в очереди в туалет, я могу просто писить на своём месте до конца поездки!»

«Ха-ха, ну ладно. Ладно». Мать ответила, издав смешок: «Но давайте введём правило: с этого момента вам нужно будет спрашивать разрешения, прежде чем вы начнёте просто писить в штаны! Ну, теперь они уже мокрые, так что это неважно, но как только мы вернёмся домой...»

Маленькая девочка перебила маму и вмешалась: «Подожди, даже когда мы вернёмся домой!?! Но в начале круиза ты сказала, что это разрешено только до тех пор, пока мы не вернёмся домой?!»

Лина сдержала смешок, увидев выражение лица матери, она поняла свою ошибку,

Мать вздохнула, прежде чем ответить: «Полагаю, я передумала...»

Лина слышала, как девочка ликовала, пока закрывалась дверь в другой вагон, и когда она уже была в середине ликования, она тут же задала уточняющий вопрос: «А можно мне тоже мочиться в постель дома?! Было бы УДИВИТЕЛЬНО не вставать всегда ночью!»

Она задала этот вопрос вслух для всего вагона, но её, похоже, нисколько не волновало, что её могут услышать попутчики. И её, похоже, не волновало, что все в вагоне могли видеть огромное мокрое пятно спереди и сзади на её брюках.

Лина, Хлоя и ещё несколько человек, ожидавших в очереди в туалет, смеялись над этой глупой сценой между матерью и дочерью.

Было достойно восхищения, насколько беззаботно обе отнеслись к этой ситуации, хотя не все были столь же беззаботны, когда к очереди начали присоединяться новые люди, некоторые явно были более отчаянными, чем другие, пытаясь держаться как можно лучше.

Теперь, когда мать и дочь ушли, настала их очередь... Лина отпустила Хлою первой.

К тому времени, как настала очередь Лины, она была уже на пределе... она бросилась в туалет и, когда она расстегнула штаны, спустила трусики и села на унитаз, справляя нужду... она поняла, что не смогла бы этого сделать, если бы не маленькая девочка и две молодые женщины, которые в последнюю секунду проскочили мимо туалета.

Хотя она и чувствовала облегчение от того, что в конце концов сделала это, она также чувствовала капельку сожаления...

Как и другие, которые обмочились несколько минут назад, в глубине души она хотела насладиться круизом ещё немного. Отпустив Хлою первой, Лина даже сдержанно надеялась, что потеряет контроль над собственным мочевым пузырём и попадёт в настоящую аварию... всё ещё полная решимости держаться, она умудрилась сохранить свои трусики сухими, зная, что умрёт от смущения, если ей придётся ехать на автобусе в мокрых джинсах и вернуться домой в них.

Вместо этого она опорожняла мочевой пузырь в туалете... какое разочарование.

Когда она закончила и вышла из туалета, следующая девушка ворвалась так быстро, что Лина увидела только мелькнувший силуэт.

В своём отчаянии несколько минут назад Лина даже не осознавала, что за ними уже столько людей ждут туалета... даже больше, чем когда они сами пришли.

"Я уже написала остальным, что здесь очень много народу, чтобы предупредить их". Хлоя сказала, убирая телефон.

"Хорошо, хорошая мысль", - ответила Лина. "Давай сходим в магазин?"

У Хлои не возникло никаких проблем с этой идеей, поэтому они продолжили свой путь.

Прогуливаясь по островам, они уловили обрывки разговоров людей:

-----

«Хотелось бы всё ещё быть на корабле, лежать в бассейне с «Маргаритой» в руке...»

«Это было бы здорово, просто чтобы не нужно было идти и стоять в очереди в туалет и просто спускать воду...»

«Абсолютно!»

-----

«Я буду скучать по этим кроватям... Я даже не знаю, как я теперь смогу без них...»

«Ну, это было немного странно... ну, знаешь, просто ложиться в кровать, когда тебе нужно было в туалет».

«Нет, ты не понимаешь, я буквально не знаю, как я смогу жить без этой кровати, я ни разу за последние пару дней не просыпался, чтобы пописить, и просто мочился в постель во сне».

«Ох... чёрт... ты не думал о подгузниках?»

-----

«Я совершил ошибку, не надев юбку...»

«Зачем?»

"Потому что мне не нужно было бы идти и стоять в очереди в туалет, просто задирать юбку и писить на сиденье".

"А как насчёт того, что твои трусики намокли?"

"Ну и что? Это просто мои трусики!"

-----

Мужчина разговаривал со своей женой:

"Завтра на работе мне придётся напомнить себе, что я не просто так начну писить за цветочным горшком в углу офиса, я даже не могу представить, что со мной сделает мой босс".

"Ха-ха-ха, может, ты слишком привыкла вытаскивать его, когда захочешь, и писить где угодно?"

"Ну да, конечно? Этот ковёр был буквально везде... и кое-где он даже был того же цвета, что и в офисе".

«Ну, ты же пописил почти везде на корабле, по крайней мере, один раз...»

«О, боже, не представляю, какое будет выражение лица у моего босса, если меня поймают посреди потока за цветочным горшком...»

-----

Лина не переставая улыбалась, проходя по вагонам к магазину, так много людей привыкли к круизу и его странным туалетным ротациям, каждый по-своему, и из-за этого у них появились новые привычки.

Людям в конце концов придётся вернуться к обычному туалетному этикету, Лина была в этом почти уверена.

Оказавшись в магазине, Лина и Хлоя с нетерпением начали решать, чего они хотят, выбирая закуски и напитки.

После некоторых раздумий обе заказали порцию свежей пасты, Лина взяла одну со сливочным томатным соусом.

Как раз когда Лина сделала свой заказ, Хлоя указала куда-то дальше на пол:

«Посмотри на это мокрое пятно на ковре, я уверена, что кто-то там уже обмочился». Хлоя сказала убеждённо:

"Думаю, это может быть просто пролитый напиток?"

Хотя Лина быстро передумала, кого она обманывала?

Она ухмыльнулась, когда поправилась: "Но да, возможно, кто-то попал в аварию или просто не хотел ждать в очереди".

(Раньше они понятия не имели, что лужа была от Эммы.)

"Честно говоря, держа её так долго, стоя в очереди, я уже начала подумывать о том, чтобы намочить штаны". Хлоя сказала с лёгкой озорной улыбкой:

Лина была удивлена, услышав это, но определённо обрадовалась, услышав, что её девушка ещё не полностью готова отказаться от своей новой привычки.

"Почему ты этого не сделала? Я бы тебя не остановила!" — ответила Лина, подмигнув.

Хлоя ответила: "Конечно, нет! Ты бы, наверное, присоединилась!"

«Хм... ну, я бы хотела», — Лина вспоминает то, о чём думала ранее, «Но это означало бы, что возвращаться домой в мокрых штанах, сидеть в автобусе в мокрых джинсах на виду у всех — это не... идеально».

«Ха-ха, да, представь, что приходится ехать на автобусе ночью в ссаных джинсах».

«И возвращаться домой и сталкиваться с родителями в ссаных джинсах...» — честно ответила Лина, «Я бы хотела поехать с тобой, не очень рада ехать на автобусе так поздно ночью в одиночку или знать, что ты одна».

Лина схватила немного арахиса из пакета, который предложила Хлоя, она уже открыла его сразу после того, как забрала из магазина.

«Ну... ты знаешь, я же говорила тебе, что мои родители в командировке на оставшиеся выходные, они вернутся только завтра вечером».

Лина вспомнила сейчас: «О, да, я почти забыла, что ты это сказала».

«Итак...» — сказала Хлоя, собираясь запихнуть в рот горсть арахиса, «Почему бы тебе не пойти со мной и, может быть, остаться на ночь?»

Лина мельком взглянула, услышав, как в её голове формируется новый план.

С ртом, всё ещё наполовину полным арахиса, Хлоя продолжила: «Так мы сможем вместе сесть на автобус, и если хочешь, можешь одолжить у меня немного запасной одежды на завтрашнее утро и...»

«Боже мой», — пришла к выводу Лина, «Да, чёрт возьми! Это отличная идея!»

Лина обдумывала в голове эту внезапную смену планов, она не могла найти в этом никаких проблем, не то чтобы у неё были другие планы на следующий день. И со всем, что произошло во время круиза, Лина почувствовала себя более комфортно, чем когда-либо, чтобы пойти в дом Хлои.

Она немного смутилась, просто подумав о том, что будет спать в доме Хлои и в её постели, слегка смущённо кивнула и сказала:

"Хорошо!"

"Отлично! Мы также можем пойти и окунуться в джакузи поздно ночью!" Хлоя радостно последовала за ней, подмигнув, новый план быстро сформировался между двумя девушками.

Глаза Лины расширились, это было здорово! Теперь они могли бы поехать на автобусе вместе, осознание того, что ей не придётся ехать на автобусе одной, и провести больше времени с Хлоей, внезапно подняло её настроение.

"О, смотри, паста готова!" радостно сказала Хлоя, убирая арахис, кивнув в сторону парня за стойкой, который стоял наготове с двумя чашками пасты.

Обе девушки с радостью набросились на свои чашки пасты, она была вкусной, и Лина почувствовала, что у неё гораздо лучшее настроение, чем пару минут назад, одинокая и ужасная поездка на автобусе домой внезапно уступила место чему-то, чего она с нетерпением ждала.

Они замолчали и сосредоточились на своих чашках пасты, тем временем группа из трёх молодых женщин прошла мимо них и подошла к столику прямо рядом с ними. Из того, что Лина поняла, девушки искали туалет, в предыдущем туалете, мимо которого они прошли, похоже, была длинная очередь. Лина точно знала, что там довольно много людей, так как они только что вышли из того же туалета ранее.

Лина узнала имена девушек во время разговора.

Девушка по имени Алиса заговорила: «Ребята, я думаю, нам действительно не стоит останавливаться здесь и просто возвращаться, очереди не станут лучше, если мы подождём. Давайте просто вернёмся и подождём? Я боюсь, что очереди на самом деле станут ещё длиннее».

Две девушки продолжали стоять, пока другая девушка (Лина уловила её имя, Дженнифер), которая была одета в стильные бежевые брюки, схватила барный стул, который был рядом, и грациозно села на него, объясняя: «Не помешает попробовать, верно? Мы немного подождём здесь и посмотрим, станет ли очередь короче, когда мы вернёмся».

«Да, а что, если очередь будет длиннее?» — спросила Алиса, немного обеспокоенная: «Я не знаю, как долго я смогу продержаться, вы понимаете, о чём я, верно? Что, если очередь окажется слишком длинной, и мы в итоге попадём в аварию...?»

Теперь третья девушка (Эллен), которая была одета в узкие выцветшие серые джинсы в паре с чёрной блузкой и чёрными стильными ботинками, спокойно ответила, издав небольшой смешок: «Да, я согласна, если очередь станет ещё длиннее, я, вероятно, не смогу её выдержать. Но осознание того, что я могу попасть в аварию, не пугает меня так сильно, как следовало бы». Её две подруги захихикали над её ответом.

Лина засунула в рот большую порцию пасты, наслаждаясь восхитительным сливочно-томатным соусом, пока три девушки продолжали шутить о том, что они не боятся несчастных случаев.

«Ладно, шутки в сторону», — рассуждала Дженнифер с остальными, сидя. «Может, вы правы, нам не стоит испытывать судьбу, наверное, лучше вернуться в туалет и просто переждать?»

«Честно говоря...» Девушка по имени Алиса немного поёрзала, стоя. «Я, наверное, ещё могу продержаться какое-то время, я просто пытаюсь быть осторожной прямо сейчас».

Остальные две, казалось, поняли Алису и согласились с ней.

«Нет-нет, Алиса права... Это факт, что нам всё равно придётся сойти с этого поезда в этой одежде...» Эллен сказала: «Так что ты, наверное, права, нам пора отправляться, если ты не хочешь, чтобы случилась настоящая авария».

Дженнифер быстро добавила: «Но всё же... после того, как я испытала свободу в круизе? *пфффт* Я не особо беспокоюсь о том, что не смогу это удержать... если это произойдёт, то произойдёт». Дженнифер пожала плечами и начала краснеть, признавая это.

«Правда! Наверное, мне не следует этого говорить, но... Как только я пойму, что не смогу сделать это вовремя, я просто приму это и позволю этому случиться. Просто полностью расслабься и наслаждайся облегчением, даже если оно будет в моих штанах». Эллен покраснела, выпалив это,

Девочки захихикали над тем, что только что признала Эллен, но все они, казалось, были с этим согласны.

«О да, согласна! Чувствуешь, как это вливается в твои штаны?» Дженнифер сказала, немного раздвинув ноги, сидя на табурете и проводя руками по бёдрам: «Я бы даже не возражала, если бы со мной произошёл несчастный случай, я бы наслаждалась этим ощущением, честно говоря».

Лина и Хлоя услышали, как их разговор начал принимать другой оборот, Эллен согласилась и добавила: «Конечно, это чувство облегчения, когда тёплая влажность распространяется, — лучшее чувство».

«О, прекрати! Ты заставишь меня намочить штаны!!» Алиса вмешалась, явно шутя: «Я пытаюсь быть осторожной, но тем временем ты напоминаешь мне, как было бы здорово выпустить пару струй в мои трусики!»

«О, вам тоже нравится это чувство? Выпустить струйку и позволить своим трусикам намокнуть?» Эллен заметила:

Её две подруги тут же согласились, не испытывая никакого стыда в голосе,

Алиса призналась: «Хорошо, я признаю, что во время круиза я иногда специально выпускала струи в трусики, честно говоря, это казалось безобидным».

«Да ладно! Было совершенно очевидно, что мы все это делаем!» Эллен выпрямилась: «Мы все довольно комфортно чувствовали себя, делая гораздо больше, чем просто струи!»

«Ха-ха, да, ладно, это справедливо», — Алиса беззаботно рассмеялась: «Пару раз я даже видела у одной из вас двоих мокрое пятно на промежности, я ничего не сказала, просто присоединилась и начала выпускать струи!»

«Полностью согласна!» Дженнифер призналась: «Иногда приятно позволить своему мочевому пузырю расслабиться на мгновение... пусть немного мочи вытечет и не беспокойтесь о том, что ваши трусики немного намокнут...»

Лина, её любопытство мелькнуло, она узнала все знаки... через несколько мгновений после того, как Дженнифер сказала это, она немного откинулась назад на своём барном стуле, раздвинув ноги ещё немного, и издала едва слышный стон... «мхмм... ну вот и мои трусики!»

Её друзья усмехнулись в ответ, а Лина и Хлоя задавались вопросом, серьёзно ли она сейчас говорит.

«Не волнуйся, это ничего не показывает». Алиса сказала, проверяя промежность бежевых брюк своей подруги на предмет влаги. «И даже если это и видно, это не имеет значения, к тому времени, как мы сойдём с поезда, они снова будут сухими».

«Подожди... Я даже не думала об этом... Тогда я могла бы сделать ещё...» После короткой паузы на промежности её стильных бежевых брюк образовалось мокрое пятно.

«О, это было больше... о, смотрите!» — сказала Дженнифер, демонстрируя повреждение на промежности,

«Ха-ха, теперь это видно!» — сказала Алиса, увидев веселье в этой ситуации,

«О, мне нравится, как ты пошла и сделала ещё больше, хотя это должно быть приятно!!» Эллен ухмыльнулась, увидев мокрое пятно,

Дженнифер немного покраснела из-за того, что она сделала, но небрежно добавила: «Это действительно приятно, но также волнительно, зная, что это может не высохнуть вовремя...»

Её друзья небрежно согласились, и их разговор продолжился.

Ладно, Лине было ясно, что эти девушки могут быть ещё более небрежны в отношении мочи, чем они были...

Наблюдая за группой, Лина и Хлоя обменивались пастой, Лина захотела попробовать сырный соус, который выбрала Хлоя, а Хлоя украла немного пасты с томатным соусом.

Тем временем другая группа продолжала беседу, как будто ничего особенного не произошло.

"Я могу подхватить новую плохую привычку, теперь, когда круиз закончился..." - сказала Эллен и продолжила немного взволнованно: "Не странно ли, если я скажу, когда я нахожусь дома в своём саду, например, читаю книгу и..."

Остальные двое кивнули, по-видимому, уже зная, к чему приведёт эта история.

«И у тебя появляется желание пописить и...»

Эллен даже не смогла закончить предложение, а Дженнифер и Алиса уже продолжали кивать в знак согласия,

Дженнифер: «Представьте, что вам нужно пописить, а история, которую вы читаете, как раз подходит к хорошей и напряжённой части... Не думаю, что я бы остановилась, чтобы зайти внутрь и... вы знаете».

Алиса: «Да, я бы тоже не зашла внутрь, я бы расслабилась во время чтения и позволила бы этому течь в том, что я надену, если честно».

Эллен: «То есть это не странно?»

Обе девушки ответили,

Дженнифер: «Нет!»

Алиса: «А что насчёт того, что это плохая привычка изначально?»

Дженнифер: «Ты в своём саду, что в этом странного? Гораздо удобнее продолжать читать книгу, расслабляться и... Ммм...»

И Лина, и Хлоя заметили, как промежность Дженнифер блестела от влаги, когда она снова кончила в трусики. На первый взгляд то, что она делала, казалось таким невинным... Лина покачала головой, нет! Они больше не были на корабле! Только во время круиза это воспринималось как нормальное явление!

Конечно, это табу и нехорошо — выпускать струи мочи в штаны на публике!!

Их разговор продолжился, но вскоре Лина и Хлоя увидели, как мокрое пятно на промежности Дженнифер стало ещё больше... она всё ещё время от времени выпускала струи мочи на протяжении всего разговора.

«Мои трусики медленно промокают», — с ухмылкой на лице заговорила Дженнифер, — «Наверное, мне стоит остановиться, иначе они не успеют высохнуть».

«Да, это довольно большое пятно, — подтвердила Алиса, посмеиваясь. — О, посмотрите! На это мокрое пятно на брюках Эллен!»

«хаха, ты только сейчас заметила? У меня уже четвёртый или пятый струйный поток». Игриво ответила Эллен, проводя рукой по промежности, чувствуя мокрое пятно. «Я даже не проверяла, но влажность на моих брюках, вероятно, начала проявляться уже после второго струйного потока».

«Да, мы это видим, твоё мокрое пятно почти такое же большое, как моё!» Дженнифер небрежно упомянула, когда девушки сравнивали мокрое пятно друг друга,

"Ммм... О, это было больше", - тихонько застонала Эллен, выпуская ещё одну струю в свои трусики, "Теперь моё пятно такое же большое, если не больше!"

Лина и Хлоя не могли видеть, потому что девушка по имени Эллен стояла к ним спиной. Но, похоже, она последовала примеру Дженнифер и выпускала спорадические струи в свои трусики, что привело к тому, что на её выцветших серых джинсах должно было быть довольно заметное мокрое пятно.

Дженнифер заговорила и спросила: "Я пока ничего не вижу на твоих штанах, Алиса, ты не присоединяешься?"

"Не могу... Я тоже хочу, но мне слишком неловко идти домой в обмоченных штанах, хотя это действительно заманчиво видеть, как вы, ребята, сбрасываете давление... и мой мочевой пузырь уже лопается". Алиса призналась:

"Я не чувствую себя слишком смущённой из-за этого сейчас, честно говоря... и теперь, когда я начала, я хочу сделать больше... и что, если оно не высохнет полностью?" Эллен небрежно сказала, медленно поглаживая мокрое пятно на промежности рукой: "Я не могу не задаться вопросом, имеет ли значение, если люди видят?"

Её две подруги согласились, как будто это не было большой проблемой. Дженнифер подбадривала её ещё больше: "Согласна, не беспокойся о том, что останется мокрое пятно, и что, если какие-то незнакомцы заметят на станции? Просто расслабься ещё немного и наслаждайся ощущениями".

Эллен продолжила: «Согласна, я просто собираюсь насладиться этим ещё немного...» Она тихонько застонала: «мхммм... О, я действительно собираюсь прямо сейчас...»

Лина как раз жевала полный рот пасты, когда замерла и заметила, как через несколько мгновений на серых джинсах Эллен образовалось мокрое пятно, мокрое пятно блестело и медленно начало ползти к её попе... за которым последовала одна полоска влаги, которая медленно спускалась по её бедру, Лина и Хлоя наблюдали, как девушка по имени Эллен позволяла своей моче течь в штаны по крайней мере пару секунд, прежде чем остановиться.

Кажется, Эллен остановила свой поток к тому времени, как мокрое пятно достигло середины её бедра, очевидно, она уже давно прошла точку невозврата.

Это пятно не могло полностью высохнуть к тому времени, как они прибудут на станцию, эту девушку, казалось, этот факт не смущал.

Хлоя прошептала Лине на ухо: «У них есть какой-то запасной план или что-то в этом роде? Они что, просто так пойдут домой?»

Лина ответила шёпотом: «И как это может быть „немного“?»

Тем временем группа продолжала вести непринуждённую беседу.

«Ха-ха, посмотри на это мокрое пятно, почему я не удивлена, что ты на самом деле обмочилась!» — сказала Алиса, продолжая ёрзать.

Эллен сухо заметила: «Чёрт, на самом деле приятно сбросить давление!»

«О, я знаю это чувство! На мгновение ты расслабляешь мочевой пузырь и начинаешь мочиться, чувствуя, как моча течёт в твои трусики, в сочетании с этим чувством облегчения... Обычно мне хочется продолжать, когда это происходит!» Дженнифер сказала:

«Но это было действительно приятно, это тёплое свечение, которое ты начинаешь чувствовать в промежности, когда писаешь?» Эллен, краснея, сказала:

"Я имела в виду то, что сказала ранее, о том, что мне всё равно, увидят ли какие-то незнакомцы улики на станции... и видя тебя мокрой, я действительно хочу присоединиться!" Дженнифер сказала:

Эллен озорно улыбнулась, когда ответила: "Просто расслабься и позволь этому случиться, и остановись, когда захочешь!"

"Оно не высохнет, но к чёрту его". Дженнифер сказала, пока колебалась и немного поёрзала на стуле, но через мгновение тихонько вздохнула:

И точно так же, как и в случае с Эллен, Лина и Хлоя наблюдали, как Дженнифер позволяла своей моче течь в штаны, мокрое пятно на её промежности начало блестеть... медленно распространяясь по её промежности и вниз, начиная смачивать её попу и барный стул. Так же, как и Эллен, она прошла точку невозврата.

С мечтательным выражением на лице она звучала довольной: «Ах, это так приятно и тепло!»

Алиса сухо спросила: «Ты ведь не остановишься, не так ли?»

Дженнифер издала громкий стон, на мгновение откинув голову назад и закрыв глаза в экстазе. Мгновение спустя Лина и Хлоя услышали, как началось шипение.

*псссссшшш*

Эллен небрежно заметила: «Вот и всё, девочка, выплесни всё наружу!»

Лина так увлеклась, что забыла жевать, замерла на месте и наблюдала, как молодая симпатичная женщина по имени Дженнифер полностью описилась в своих стильных бежевых брюках. Моча начала течь прямо по её попе и барному стулу, немного впитывалось её бежевыми брюками и распространяло мокрое пятно к её коленям. Окрашивая её светло-бежевые брюки в более коричневатый цвет.

Звук мочи, падающий на ковёр под ней, заполнил вагон. Ещё не дойдя до середины, она пошевелила попой на барном стуле, пока её моча стекала с него.

Лина не чувствовала ни следа смущения, когда девушка полностью опорожнялась в свои брюки на барном стуле, посреди магазина, и несколько человек видели, как она это делает. Было ясно, что она полностью наслаждается и наслаждается ощущением в полной мере.

Пока Дженнифер была ещё на полпути, Эллен стояла совершенно спокойно и расслабленно рядом со своей подругой, которая полностью обмочилась, когда внезапно она издала стон без всякого стыда: «Аааа, чёрт возьми, да... это намного лучше, чем держать...»

Всё ещё застыв на месте и наблюдая с вилкой, наполовину зажатой во рту, Лина заметила, что мокрое пятно на брюках Эллен снова начало блестеть, свежая моча текла в её брюки.

Мгновение спустя моча уже стекала по ногам Эллен, а её серые джинсы быстро намокали. Мокрое блестящее пятно мочи быстро распространялось вниз, вскоре моча уже текла в её стильные ботинки и по ним, и, как и Дженнифер, она не подавала никаких признаков остановки.

«О, смотри, оно попадает в мои ботинки!» — вскрикнула Эллен, начиная хихикать, тем временем не делая никаких попыток спасти свои ботинки и просто продолжая стоять, не расставляя ноги.

Лина и Хлоя больше не удивлялись, когда Эллен просто продолжала, её штаны пропитывались мочой, которая также текла в её стильных ботинках.

Первой стихла струя Дженнифер, теперь, полностью опорожнив мочевой пузырь, она заговорила: «О, боже, это было потрясающе!», оставаясь сидеть, моча всё ещё капала с её штанов и барного стула.

Немного позже Эллен тихо застонала, когда сама закончила, девушки захихикали, увидев ущерб от того, что они сделали.

«Не могу поверить, что вы обе действительно прошли весь путь!» — сказала Алиса, наконец, в её голосе прозвучало искреннее удивление по поводу того, что сделали её друзья.

Теперь, когда Эллен закончила, и пока её друзья всё ещё хихикали, она сняла ботинки и вылила оставшуюся мочу...

Лина и Хлоя посмотрели друг на друга, полностью поглощённые и заинтригованные тем, что они видели.

Ладно... может, не все в поезде пытались вернуться к старому туалетному этикету, эти девушки не стеснялись просто пускать всё на самотёк...

У Лины голова пульсировала, она могла думать только об одном: как только её мочевой пузырь наполнится, она хотела полностью и открыто предаться своему фетишу, позволить своему мочевому пузырю расслабиться и полностью намочить последнюю пару джинсов, которые она надела... Точно так же, как она видела, делали эти две девушки... в конце концов, они не выглядели так, будто жалеют об этом, или, что ещё лучше, они открыто предавались этому и наслаждались этим, даже если все в магазине могли это видеть.

Лине просто нужно было не слишком задумываться.... именно так, как это делали эти девушки.

Нет, она уже слишком задумывалась, конечно, она всегда так делает.

Хлоя проглотила свой последний кусочек пасты и теперь повернулась к Лине, с серьёзным лицом она сказала: «Перестань слишком задумываться, если хочешь это сделать».

Лина чуть не подавилась последним кусочком пасты... «Откуда ты знаешь, о чём я думаю?»

«Ты растерялась, я просто знала», — сказала Хлоя с широкой улыбкой на лице.

Лина, её лицо покраснело, Хлоя серьёзно? После секундного раздумья Лина поняла, что она определённо серьёзна.

«Но... но... что будет, когда мы сойдём с поезда?» Лина запнулась на собственных словах, «...и поездка на автобусе...»

Хлоя пожала плечами, сохраняя серьёзное выражение лица. «Не переусердствуй?»

Дженнифер и Эллен непринуждённо продолжали разговаривать, стоя и сидя в мокрых штанах, пока Алиса не напомнила им, что ей всё ещё нужно пописить... она действительно не собиралась возвращаться домой в обоссанных штанах, по-видимому.

«Ладно, пошли, пока не случилась настоящая авария!» — сказала Дженнифер.

Три девушки встали и вышли из своего места, наконец, направившись в туалет. Алисе явно было не по себе, она открыто держалась за промежность, ёрзая. Лина задавалась вопросом, насколько она далека от своего предела.

Сможет ли она вообще дойти до этого момента.

Как раз когда Лина начала чувствовать себя плохо из-за затруднительного положения Алисы...

«Если очередь слишком длинная, я не буду беспокоиться», — сухо сказала Алиса, — «я просто отпущу, мокрые штаны — это не конец света».

Дженнифер и Эллен согласились, они пошли своей дорогой, явно не смущаясь своими мокрыми штанами.

У Лины по спине пробежали мурашки, когда она увидела результат беспечности двух девушек.

Её взгляд прошёлся по магазину, он был довольно переполнен, большинство столиков были заняты, а люди толпились в некоторых местах, без сомнения, все заметили, как девушки только что обмочились.

____

Немного позже они закончили есть пасту, Лина и Хлоя вышли из магазина и пошли дальше, к остальным, у них с собой было много закусок и напитков, чтобы остальные могли ими насладиться.

На обратном пути они прошли мимо туалетов... Ну, очередь была не лучше, чем раньше, она не увидела Алису в очереди... Но она узнала кого-то ещё, и её голос.

"Ради всего святого, Лив, поторопись!!! Я сейчас обмочусь!" Пейтон почти кричала, колотя в дверь.

Из-за двери раздался приглушённый голос, похожий на голос Лив: "С каких это пор тебя так волнует обмочиться?"

"Ради всего святого, Лив, это не смешно!!!" Пейтон держалась изо всех сил, чтобы не намочить штаны, и только сейчас заметила Лину и Хлою.

"Сучка пошла первой, она сказала, что мне всё равно, если со мной случится несчастный случай!" - сказала Пейтон, явно недовольная, её внимание снова переключилось на Лив в туалете, "Я вышибу дверь, если ты не закончишь через пару секунд!"

Лина и Хлоя пожалели Пейтон, хотя было немного забавно наблюдать за этой сценой.

Замок щёлкнул, и Лив вышла, Пейтон в мгновение ока исчезла внутри.

"Спасибо за предупреждение, мы всё равно слишком долго ждали, чтобы пойти и встать в очередь..." - объяснила Лив.

Хлоя спросила, видели ли они трёх девушек, проходивших мимо, две из которых были с мокрыми штанами.

"О, да, мы их видели, а потом эта девушка увидела длину очереди и... ну, она просто начала писить прямо на месте. Это было действительно отвратительно". Лив ответила, скривившись от отвращения.

Лина и Хлоя захихикали, не слишком удивлённые таким исходом.

Из туалета послышался приглушённый голос Пейтон: «Но она, похоже, не расстроилась».

Да, это определённо было похоже на них.

___

Они все вернулись на свои места, и поездка на поезде продолжилась, ничего сумасшедшего не происходило, все сейчас были довольно расслаблены.

Лина открыла бутылку свежей воды, болтая с Хлоей о том, что случилось.

Селена и Вики смотрели что-то на своих телефонах с наушниками в наушниках.

Группа на других сиденьях снова оживлённо обсуждала фильмы.

Хлоя вытащила из сумки немного арахиса, когда внезапно сменила тему: «Как думаешь, как только это лекарство станет широко распространённым, некоторые люди начнут попадать в настоящие аварии на публике? Ну, знаешь, когда им его действительно пропишут».

«Интересно, а что, если его не одобрят из-за последствий?» — размышляла Лина, набивая рот арахисом.

Хлоя жевала сама, когда ответила: «Нет ничего, что могло бы помешать его одобрению, это просто чертовски хорошо, если оно действительно работает так хорошо, как они сказали в финальной версии!»

Лина и Хлоя продолжали обсуждать, какие будут последствия, если кто-то заболеет и ему придётся принимать это лекарство в течение недели или дольше...

«Представьте, что придётся ходить на работу, принимая эти лекарства, и не всегда находиться рядом с туалетом». Хлоя отметила:

Хлоя была права, Лина подумала, что это определённо вызовет проблемы. Но если лекарства были такими хорошими, разве люди не принимали бы их такими, какие они есть?

Они продолжали говорить на эту тему некоторое время, представляя всевозможные ситуации, в которые могут попасть люди, что приведёт к несчастным случаям. Например, их работа не позволяет им вовремя добираться до туалета, как водители автобусов или грузовиков.

Или что, если люди застрянут в пробке?

Или... или... что насчёт полицейского на дежурстве? Который мочится в штаны, пытаясь выписать вам штраф за превышение скорости на обочине дороги?

Лина и Хлоя развлекали друг друга, придумывая самые смешные ситуации, которые могли закончиться авариями из-за нового лекарства.

Находясь в круизе и подвергаясь воздействию препарата, они думали, что у них есть довольно хорошее представление о том, как люди будут реагировать на препарат в долгосрочной перспективе.

«Но представь, если ты снова начнёшь принимать это лекарство в какой-то момент... и с тобой случится несчастный случай на публике?» — спросила Лина,

Хлоя пожала плечами, «Что происходит, происходит, до круиза я бы провалилась сквозь землю от стыда, если бы это произошло. Но сейчас...» Хлоя ещё немного поразмыслила, прежде чем дать ответ, «Да, честно говоря, это зависит от ситуации, но меня больше не волнует, увидят ли меня незнакомцы, когда я обмочусь в штаны, где-то во время круиза я, кажется, даже потеряла причину, по которой обмочиться в штаны так стыдно!»

«Чёрт, я не знала, что ты так равнодушна к этому». — спросила Лина с ухмылкой,

«Ты просто слишком много об этом думаешь!» — сказала Хлоя, пожала плечами и отпила из своей газировки,

Лина сделала то же самое и допила свою бутылку воды, тут же открыв новую бутылку, из которой продолжила пить. Лекарство всё ещё действовало, это точно.

Их разговор на некоторое время затих, и Лина начала листать бессмысленный контент социальных сетей на своём телефоне, однако она не особо обращала внимание на то, что читала.

Фактом было то, что подавляющее большинство людей в поезде вернулись к обычному туалетному этикету, что, конечно, привело к длинным очередям в туалеты, но это не имело значения, поскольку все снова вели себя как обычные люди... но не все.

Как в фильме, её разум прокручивал пару последних ситуаций, с которыми она только что столкнулась, сначала две молодые женщины, которые нагло начали мочить свои трусики под юбками... их подруга, которая сумела сдержаться и не обмочилась, хотя она и призналась, что находится на пределе своих возможностей, она не особо переживала из-за того, что чуть не попала в аварию в своих леггинсах.

Затем пришла маленькая девочка, которая нагло решила намочить штаны... просто потому, что ей так захотелось... и её совершенно не волновало, что её увидят в мокрых штанах незнакомцы.

А затем в магазине появились трое друзей... они все согласились, что лучше избегать несчастных случаев... но в то же время это их не особо пугало. В конце концов, двое из них развлекались, время от времени выпуская струи, которые казались довольно безобидными... к удивлению Лины, они немного позже передумали и просто пошли до конца... полностью намочив свои последние штаны.

Поезд продолжал мчаться по ландшафту, всё ещё в нескольких часах от места назначения. Шло время, Лина не могла перестать думать о том, как девушки по имени Эллен и Дженнифер охотно намочили свои штаны, явно наслаждаясь ощущением и совсем не задумываясь о последствиях.

Чем больше проходило времени, тем больше наполнялся её мочевой пузырь, что только заставляло её думать о том, чтобы ещё больше обмочить, она всё ещё могла видеть образ маленькой девочки, стоящей с полуоткрытым ртом и наслаждающейся облегчением, которое она чувствовала, когда она небрежно позволяла этому течь в её штаны, не заботясь ни о чём, что она полностью затопила свои красные штаны.

Лина хотела сделать то же самое, чем больше её мочевой пузырь начинал наполняться, тем больше она хотела игнорировать последствия и предаться своему давнему фетишу.

Она даже не заметила этого, но Пейтон, Лив, Джоуи и Йен все ушли со своих мест, вероятно, отправившись в туалет или магазин... на самом деле, это хорошая идея. Лине действительно нужно было пописить, её мочевой пузырь уже был действительно полон.

Лина покачала головой, хватит фантазировать, пора в туалет... она и так ждала слишком долго и чувствовала, как в её мочевом пузыре нарастает давление. Удивительно, но Хлоя ещё ничего не сказала, теперь ей, наверное, тоже нужно пописить?

Она посмотрела в сторону и заметила, что Хлоя прислонилась головой к окну, закрыв глаза, она, казалось, задремала... может, ей ещё не нужно было идти?

Ну, она определённо могла подождать ещё немного, прежде чем пойти в туалет, она решила подождать ещё немного.

Мысли Лины тут же вернулись к воспроизведению последних нескольких ситуаций... она могла видеть перед собой образ Дженнифер и Эллен, охотно намочивших свои штаны, испускающих при этом самые тихие и милые стоны... её мысли вернулись к фантазиям о том, как она намочит свои собственные штаны...

Прямо здесь, на сиденье, в её последней паре джинсов, это было бы так приятно, тепло и мокро. Даже если бы её друзья могли видеть, как она это делает, она не смущалась этого. Но это было бы так приятно!

...Но последствия...

Фу... хватит об этом думать, хотя бы раз.

На её трусиках уже было крошечное мокрое пятнышко, это была не моча. Она чувствовала себя такой похотливой и возбуждённой от одной только фантазии об этом.

Но с течением времени мочевой пузырь Лины наполнялся всё больше и больше, она даже не была уверена, как долго она сможет это сдерживать... что, если очередь окажется такой же длинной, как в прошлый раз? Сможет ли она это сделать?

Её мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно. Зная этот препарат, к тому времени, как она доберётся до туалета, она будет полностью разорвана и на пределе своих возможностей... она уже чувствовала себя неловко прямо сейчас, она ждала слишком долго, чтобы быть в безопасности...

Так почему же она не встаёт?

Такими темпами она могла бы просто попасть в реальный несчастный случай... но её разум уже отключился, блуждая где-то ещё...

Она всё ещё могла слышать голос Дженнифер в своей голове: «Если это произойдёт, то произойдёт». Она звучала так небрежно, когда говорила это ранее.

Пока она фантазировала об этом, Лина могла чувствовать, как её мочевой пузырь начал расслабляться, давая знак, что он хочет освободиться прямо здесь и сейчас... Лина остановилась в последний момент, прежде чем могла произойти утечка.

Теперь она вспомнила, что сказала Эллен, и могла услышать это в её голосе: «Я просто приму это и позволю этому случиться. Просто расслабься и наслаждайся облегчением, даже если оно у меня в штанах!»

Может быть, Эллен была права... Лина поняла, что она не так уж далека от своего предела, её мочевой пузырь жаждал освобождения... и она снова начала расслабляться... но остановилась в последний момент, прежде чем протечь в трусики.

"мххмм... ну вот и мои трусики!"

Она слышала эхо голоса Дженнифер, в то время как Лина охотно позволила своему мочевому пузырю снова расслабиться... на этот раз она позволила этому случиться и остановилась слишком поздно.

Струя вошла в её трусики... это была лишь небольшая влага, которую она могла почувствовать, это было так невинно.

Её волнение и возбуждение начали брать верх, пока она начала отключаться, волнение момента. Она хотела позволить этому случиться, позволить своим трусикам стать ещё более мокрыми.

Лина охотно позволила этому случиться, она расслабилась, и большая струя вошла в её трусики, Лина задрожала от возбуждения, когда тёплое ощущение распространилось в её трусиках.

Она не могла не улыбнуться при мысли о том, чтобы предаться своему фетишу прямо здесь, в поезде, чувствуя, как её мокрые трусики прилипают к её письке, в то время как у неё не было больше никакой запасной одежды под рукой. Её возбуждение медленно вытесняло другие мысли. Заставляя всё это казаться таким невинным.

Её мысли вернулись к тому, что сказала Хлоя ранее... «Перестань слишком много думать об этом, если ты хочешь это сделать».

Однако тихий голос в её голове напомнил ей о возможном смущении и последствиях.

Тихий голос рассуждал, что ей, вероятно, следует немного больше думать об этом...

Лина подтвердила, что остальные вообще не обращают на неё внимания, она позволила своей руке скользнуть по коленям и между бёдрами, она могла чувствовать влажность на промежности своих джинсов. Голос разума в её голове был прав, это была точка невозврата, ей не нужно было слишком много думать об этом.

Лина прикусила губу, она хотела проигнорировать голос разума и потакать себе, принять облегчение и проигнорировать последствия.

Было бы так хорошо, если бы она просто не сопротивлялась этому и перестала слишком много думать об этом и... расслабилась.

Лина чувствовала, как тёплое сияние разливается в её промежности в сочетании с нахлынувшим на неё облегчением, это было освобождение. Она решила принять своё желание и насладиться ощущением.

Держа руку на промежности, она чувствовала, как тёплая влажность просачивается через её джинсы, было приятно чувствовать, как её моча пропитывает её трусики и течёт в джинсы.

Когда она посмотрела вниз, она увидела, как мокрое пятно растеклось по её промежности, намного больше её собственной руки, а затем влажность начала сползать к её попе.

Лина полностью сдалась, откинулась назад, убрала руку от промежности и издала стон, позволяя своему мочевому пузырю полностью расслабиться.

Шипение началось, когда влага распространилась повсюду, пропитывая её джинсы и собираясь на сиденье под ней. Тепло, которое распространялось по её бёдрам, в сочетании с тёплым свечением в её промежности было успокаивающим.

Её сердце колотилось, в то время как возбуждение нарастало, но, как ни странно, она чувствовала себя умиротворённой.

Когда все сомнения исчезли, она наслаждалась облегчением в своём сиденье и штанах, опорожняя свой чрезмерно полный мочевой пузырь до такой степени, что её сиденье не могло впитать его достаточно быстро, она могла чувствовать, как её джинсы пропитываются её мочой, в то время как её писька погружается в тёплую жидкость.

Её возбуждение... Это было почти слишком... она едва могла сдержаться.

Почти теряя контроль и приближаясь так близко к краю. Озадаченная, она почти испытала оргазм прямо здесь и сейчас.

Она наслаждалась ощущением, пока видела, как её последняя пара джинсов становится ещё более пропитанной, пятно мочи растекалось по её промежности и до самых колен.

Её струя наконец замедлилась до тонкой струйки, и она вытолкнула последнюю струю в свои уже мокрые трусики. Лина вздохнула от удовольствия. Она запомнит этот момент надолго... он был интенсивным... но таким... таким удовлетворяющим.

Она была на небесах, её разум был ясен, она ни о чём не жалела...

Теперь, когда она спустилась на землю, она обратила внимание на своё окружение. Вики всё ещё была в наушниках, но больше не смотрела на свой телефон, а вместо этого её взгляд упал на беспорядок, который устроила Лина, а затем на её лице появилась улыбка, когда они с Линой посмотрели друг на друга.

Каким-то образом Селена ничего не заметила... она тоже была в наушниках и всё ещё смотрела в свой телефон, полностью поглощённая тем, что она смотрела.

На лице Хлои появилась улыбка, когда Лина взглянула на неё, она прошептала: «Это, должно быть, было потрясающе».

Лина мечтательно кивнула, не произнеся ни слова, она не могла найти правильных слов, которые могли бы описать то, что она только что испытала.

«Я всё равно слишком долго ждала, чтобы сходить в туалет, видя тебя мокрой, мне хочется присоединиться к тебе, честно говоря». Хлоя прошептала:

Это звучало как музыка в ушах Лины, и именно тогда она услышала что-то ещё.

Слабый шипящий звук, она взглянула на промежность Хлои... но звук исходил не от Хлои.

Лина огляделась и увидела, как Вики спокойно и расслабленно откинулась на спинку сиденья, слегка раздвинув ноги, чем раньше.

Огромное мокрое пятно блестело на её промежности, пока она нагло справляла нужду в свои штаны и сиденье, её глаза были закрыты, пока она наслаждалась ощущением. Лина поняла, что, вероятно, ждала, когда кто-то ещё начнёт мочиться в свои штаны, чтобы она могла присоединиться. Она даже не пробормотала ни слова и просто начала справлять нужду в своё сиденье.

Лина и Хлоя захихикали, увидев эту картину, сердце Лины всё ещё быстро билось от того, что она только что сделала.

Пока Вики всё ещё была на середине, позволяя своим штанам и сиденью пропитаться мочой, её внимание вернулось к телефону.

Каким-то образом Селена ничего не заметила и всё ещё была полностью поглощена шоу, которое смотрела на своём телефоне.

Лина была немного озадачена, всё ещё удивляясь, насколько беспечной может быть Вики.

Она повернулась к Хлое.

"Так ты хочешь остаться? Или хочешь в туалет?" - спросила Лина,

Хлоя ответила со смехом: "Нет, я в порядке на самом деле".

Лина ещё даже не успокоилась после собственного перерыва на мочеиспускание прямо здесь, на своём месте, и уже чувствовала, как её сердцебиение снова участилось. Она осторожно опустила голову на плечо Хлои, пытаясь успокоиться, что казалось невозможным, зная, что только что сказала Хлоя.

Внимание Лины полностью переключилось на Хлою, с головой на её плече она имела идеальную точку обзора над областью её промежности.

Хлоя тихо и почти неслышно застонала, ровно настолько, чтобы Лина могла услышать это, мгновение спустя, и Лина увидела мокрое пятно, образовавшееся на её промежности.

"Чёрт, вот так? Даже не колеблясь?" - прошептала Лина,

Хлоя прошептала в ответ: "Я не хочу слишком много думать, я просто сделаю это и насладюсь этим".

Последовал ещё один тихий стон, мокрое пятно увеличилось и распространилось, на этот раз она не остановила свой поток сразу, и Лина увидела, как ткань начала блестеть от влаги, льющейся в её штаны.

"О, это было здорово, даже моя попа чувствует себя такой приятной и тёплой". Прошептала Хлоя, звуча спокойно, довольно и совсем не беспокоясь об огромном мокром пятне на своих штанах.

Лина в свою очередь прошептала: "На секунду я подумала, что ты собираешься пойти до конца".

"Теперь, когда я начала, я больше не хочу сдерживаться". Хлоя прошептала, глядя вниз, чтобы рассмотреть повреждения,

Спустя мгновение Лина увидела, как Хлоя снова начала мочиться, её промежность начала блестеть, а мокрое пятно быстро увеличивалось.

Всё ещё держа голову на плече, Лина могла слышать слабый шипящий звук, исходящий из промежности Хлои.

Хлоя тихо застонала, положила голову на голову Лины и прошептала достаточно тихо, чтобы только она могла это услышать: «мхммм, приятно и тепло».

По телу Лины пробежали мурашки, когда она увидела и услышала, как её девушка опорожняет свой чрезмерно полный мочевой пузырь прямо в её джинсах, а сиденье ещё больше её завело.

*пссссс...*

Обе девушки заметили, как моча Хлои начала собираться на её сиденье, на её промежности было большое мокрое пятно, которое блестело, и моча всё ещё текла в него, Лина молча наблюдала, пока Хлоя продолжала.

Через некоторое время Лина услышала, как шипящий звук, исходящий от Хлои, рассеялся, а затем она вздохнула.

«Я рада, что осталась здесь с тобой, было так приятно просто сесть на своё место», — тихо сказала Хлоя мечтательным голосом.

Лина не удержалась и поцеловалась, что Хлоя с радостью приняла, она углубила поцелуй, в то время как Вики и Селена всё равно не обращали внимания.

В этот момент Селена внезапно вскочила со своего места, издав громкий вопль, заставив Вики, Лину и Хлою чуть не подпрыгнуть на своих местах от удивления. Резко прервав их поцелуй.

«Селена? Какого хрена?!» — закричала Хлоя от удивления.

«Блядь!» Селена встала и объяснила: «Я так вылезла из своего эпизода, что мне нужно было пописить, так что... так что... я сделала...»

Они заметили умеренное мокрое пятно на шортах Селены... когда все рассмеялись от удивления, оно было не слишком большим, она, вероятно, не писила очень долго, прежде чем остановиться.

Она обернулась, чтобы показать, что на её попе уже было мокрое пятно, ладно, может быть, она сделала немного больше, чем сначала ожидала.

Вики всё ещё хихикала: «Ты просто пописила в шорты по привычке? Серьёзно?!»

Лицо Селены было ярко-красным, она была явно взволнована. Только теперь её взгляд скользнул к остальным и она заметила состояние их штанов. (Это было совершенно очевидно, так как у каждого было большое мокрое пятно в промежности.)

Селена удивлённо пробормотала: «Подождите, вы, ребята, намочили штаны?»

Лина пожала плечами, пытаясь казаться беспечной: «Мне захотелось это сделать».

«Я присоединилась, когда увидела, что она мочится в джинсы на своём месте». Вики ответила:

Хлоя пожала плечами, когда она ответила: «То же самое».

Селена успокоилась и села обратно на своё место, немного ошеломлённая, явно не ожидая, что её друзья обмочились. Однако это значительно облегчило ей следующий выбор.

«Тогда можно продолжать, потому что это всё равно не высохнет вовремя...» — сказала Селена,

Лина задумалась, успеют ли её шорты высохнуть вовремя, по крайней мере, большая их часть высохнет к тому времени, как они прибудут на станцию, но они никогда этого не узнают, поскольку плечи Селены опустились, когда она расслабила мочевой пузырь, на этот раз осознанно. Не задумываясь, она позволила своему мочевому пузырю кончиться в её шортах и ​​сиденье.

*пссссс...*

Пока Селена была в середине замачивания своих шорт и сиденья, она внезапно спросила: «У вас, ребята, был какой-то план, когда мы прибудем на станцию?»

«Не совсем». Хлоя смущённо призналась,

Лина ответила в свою очередь: «Отрицательно».

Вики просто пожала плечами.

*пссссс....*

Тем не менее, Селена не остановила свой поток, пока не закончила полностью, зная, что у неё нет плана.

Через несколько мгновений вернулись их друзья, Пейтон рассмеялась, увидев, что её друзья снова обмочились, заявив, что они совершенно сумасшедшие, раз сделали это, когда им придётся сойти с поезда позже.

Лив, Йен и Джоуи были просто поражены, поражены тем, что у них хватило смелости сделать это. И также немного потрясены.

Поскольку тепло почти полностью исчезло из её мокрых джинсов, Лина чувствовала себя хорошо, она пока ни о чём не жалела.

Всю оставшуюся поездку на поезде она снова и снова наслаждалась тёплым ощущением, смачивая джинсы и сиденье каждый раз, когда ей хотелось пописить. Иногда она специально ждала немного дольше, чтобы её мочевой пузырь мог наполниться больше, просто чтобы она могла больше наслаждаться теплом, чувствуя, как оно распространяется по её джинсам.

___

На окне поезда собирались капли, дождь начался как раз в тот момент, когда поезд наконец начал замедляться. Пассажиры начали собирать свои вещи, готовясь сойти с поезда.

Через несколько мгновений они увидели, как их платформа появилась в поле зрения, пока поезд медленно въезжал на станцию.

Лина почувствовала, как начинает нервничать, когда она выглянула наружу и увидела несколько платформ рядом друг с другом, все хорошо освещённые даже в этот час. Как и ожидалось, в этот час вокруг было не так уж много людей, но всё равно было ощущение, что толпа знает, что ей придётся выйти в ещё мокрых джинсах.

На первый взгляд большинство людей ждали на других платформах, на этой платформе было всего несколько человек. Лина глубоко вздохнула, всё было не так уж и плохо.

Они взяли свои вещи и последовали за толпой к дверям, было очевидно, что у подавляющего большинства людей были идеально сухие штаны, в их вагоне группа Лины, похоже, была единственной, у кого их не было.

"Вы, ребята, сумасшедшие, выходить на публику вот так", - пробормотала Лив.

Вики рассмеялась: "Возбуждающе, не правда ли!!"

Тот факт, что её мокрые джинсы прилипли к коже, напоминая ей об улике, сейчас не помогал Лине, хотя она держалась. Сохраняя спокойствие, даже зная, что куча людей заметит, что она обмочилась и ходит в ссаных джинсах. Всю дорогу через станцию... она поняла это.

Они вышли, следуя за остальной толпой, станция тут же заполнилась людьми, как кучка муравьёв, все пробирались к лестнице, ведущей к выходу со станции.

Чуть дальше впереди своей группы Лина почти пропустила это, она заметила Дженнифер и её друзей, все три девочки шли в мокрых штанах, очевидно, они также продолжали мочить свои штаны на протяжении всей поездки на поезде.

Чуть дальше она едва заметила их, маленькую девочку и мальчика, у обоих тоже были мокрые штаны, в паре с толпой, в которой они шли прямо сейчас, это было на самом деле не очень заметно, если кто-то был в мокрых штанах... Лина поняла это и начала чувствовать себя более уверенно. На самом деле, всё было не так уж и плохо...

Через мгновение они спустятся по лестнице и последуют за толпой через главное здание вокзала, Лина поняла, что большинство людей, вероятно, даже не заметят улики, находясь в окружении такого количества людей... Хлоя была права, было хорошей идеей не думать слишком много и просто сделать это, пока что она не жалела, что намочила штаны.

Пока...

Лина услышала голос вдалеке, зовущий её.

"Лина!"

Голос показался ей очень знакомым.

"Линааааа!"

Подождите, в шоке от ужаса она слишком хорошо узнала этот голос и повернулась в сторону источника звука.

"Ах, Лина! Вот ты где! На секунду мы подумали, что не сможем..." Её мама внезапно оборвала свою фразу, когда заметила, что её 18-летняя дочь стоит в мокрых от мочи джинсах.

Глаза Лины расширились от шока, и она полностью растерялась: "Мама? Папа?! Что ты здесь делаешь?!?!"

Внезапно Лина оказалась лицом к лицу со своими родителями, которые стояли прямо перед ней с улыбкой на лице.

Хлоя издала звук "Ох".

"Ох... нет, что случилось?" - начала её мать, отец закончил с пониманием: "У тебя был несчастный случай? Это из-за тестового препарата, о котором ты говорила? Он всё ещё в твоём организме?"

"эээ... эээ..." - запинаясь, пробормотала Лина и замолчала.

Хлоя вмешалась и дала неопределённое объяснение: "Да, так много людей в поезде, так мало туалетов... очереди были очень длинными, поэтому случались несчастные случаи!"

Пока Хлоя объясняла, Вики и Селена встали рядом с ними.

"Все четверо?" - спросила её мама, звуча подозрительно. Тем временем её отец поднял бровь, по-видимому, думая то же самое.

"Эээ... эээ..." У Лины действительно не было ответов, её разум полностью замкнулся в тот момент, когда она стояла перед своими родителями.

Остальные тоже не могли ответить, так как не знали родителей Лины так уж хорошо, и никто не чувствовал себя обязанным ответить вместо Лины.

Вики нарушила тишину: «О, вот и моя тачка! Пойдём, Селена».

Попрощавшись, Вики и Селена пошли в сторону лестницы, где стояла пара, должно быть, родители Вики. Тем временем оставшиеся люди медленно уходили, и толпа рассеялась.

Лина наконец заговорила и пробормотала: «Как вы здесь оказались?»

«Мы знали, во сколько прибудет ваш поезд, поэтому подумали, что было бы неплохо прийти и сделать вам сюрприз, чтобы забрать вас, так что вам не нужно ехать на автобусе в такой час!» — с улыбкой сказал её отец.

Иногда её родители пытались быть слишком милыми... это был один из таких моментов.

Лина злилась на себя за то, что не отправила сообщение родителям раньше, чтобы хотя бы сообщить им о своём плане поехать с Хлоей к ней домой...

Она не могла отказаться, теперь они стояли перед ней...

Вдобавок ко всему, пока они стояли вокруг, разговаривая друг с другом, большинство людей ушли, больше не было толпы, которая могла бы попытаться спрятать её мокрые джинсы...

Вместе они спустились по лестнице и прошли через главное здание вокзала, Лина почувствовала, что звук их шагов разносится по большому зданию даже сильнее, чем обычно. Она старалась не обращать внимания на взгляды пары человек, стоявших вокруг, наверняка некоторые из них дважды смотрели на мокрые джинсы Лины и Хлои.

Они прошли через двери и теперь стояли снаружи, прямо перед вокзалом. С неба лил дождь, отражаясь от уличных фонарей в первых лужах, которые образовывались...

"Ну, думаю, мне нужно успеть на автобус", - робко сказала Хлоя, пытаясь скрыть своё разочарование.

Хлоя казалась опустошённой, очевидно, она с нетерпением ждала их вечера вместе так же, как и Лина.

Лина хотела выступить против ситуации, она не хотела так внезапно оставлять Хлою одну, в мокрых джинсах и ехать на автобусе в одиночку посреди ночи. Но прежде чем она успела что-либо сказать.

Хлоя стукнула её кулаком в плечо и сказала: «Увидимся, приятель!»

Так бы Хлоя вела себя пару недель назад... до всего. Но сейчас это казалось странным, неправильным, неловким... она, по крайней мере, хотела поцеловать её на прощание или что-то в этом роде, но вместо этого Лина только слабо сказала: «Увидимся».

Её родители не могли узнать... по крайней мере, пока.

Хлоя развернулась и пошла под проливным дождём к автобусным остановкам, волоча за собой чемодан.

Лина ненавидела всё в этой ситуации, когда она пошла к их машине с родителями, оглядываясь на силуэт Хлои.

Когда они добрались до подземной парковки, её мать заметила что-то...

"Что-то ещё не так? Ты смотришь вниз. Или просто чувствуешь себя плохо из-за того, что обмочилась?" Её мать усмехнулась на последней части.

Лина высказала своё мнение: "Мне не нравится, что я оставила Хлою одну, чтобы сесть на автобус так поздно ночью. План был таков, что я сяду с ней на автобус и поеду к ней домой".

Она объяснила план родителям, за исключением некоторых очевидных деталей, сидя в машине, когда они выезжали со стоянки. Рассказав им, что она собирается провести ночь у себя дома, возможно, посмотрит фильм или что-то в этом роде (ну, это была ложь)

Её мама спросила вся такая игривая: «О, как старые добрые девочки ночуют у нас?»

«Ну, на какой остановке она?» — внезапно небрежно спросил её отец, выезжая на улицу.

Лина улыбнулась, она слишком хорошо знала своего отца...

Спустя минуту езды они подъехали к автобусной остановке, и под навесом стоял одинокий силуэт, прячась от проливного дождя. Лине было жаль, что она раньше отпустила её одну... она была похожа на потерявшегося щенка.

Они остановили машину перед остановкой, и Лина опустила окно и высунула голову: «Хочешь подвезти?»

Голова Хлои загорелась, когда она увидела, что это Лина: «Да, это было бы здорово!»

Теперь они оба сидели на заднем сиденье, каждый в мокрых джинсах и на пластиковом пакете, чтобы защитить сиденья от мокрых джинсов. К счастью, они были в багажнике машины.

Они направлялись в сторону дома Хлои, когда её мать начала разговор, сидя на пассажирском сиденье.

Спросила, как прошла поездка и не слишком ли большой проблемой был тестовый препарат.

Лина и Хлоя ответили, что поездка была потрясающей, круиз и корабль были фантастическими, они оставили остальные детали неясными и умолчали о туалетной системе и её странных ротациях, и, конечно, они умолчали о том, как они начали пропускать туалеты всё чаще и чаще во время круиза.

Объясняя, Лина дала маме свой телефон и показала фотографии, которые она сделала во время круиза. Во время всего круиза она следила за тем, чтобы не делать фотографии, на которых были бы видны следы мокрых штанов, она была почти уверена, что показывать фотографии безопасно.

Её отец продолжил разговор, задавая вопрос во время вождения: «Не слишком ли много аварий? Кажется, твои друзья тоже не успели приехать раньше, а?»

Лина и Хлоя ответили неопределённо, стараясь не выдать правду о том, что это было сделано намеренно.

«Это было не так уж плохо».

«Просто нужно было быть немного осторожнее, я полагаю?»

Но её родители знали её лучше, чем она думала...

Мама: «У тебя и твоих друзей не было аварий раньше, не так ли? Что-то мне подсказывает, что это было намеренно, не так ли?»

Лина была застигнута врасплох: «Эээ... ну... это было как, как...»

Лина не смогла быстро найти объяснение.

Папа: «Я уже думал, что что-то подобное произошло, это как тот раз, когда твоя мама рассказывала мне о... помнишь... на каникулах зимой?!»

Её отец и мать хихикали, ведя машину дождливой ночью, оставив Лину и Хлою в замешательстве.

Мама: «Твой отец говорит о том случае, когда ты была маленькой, и ты специально обмочила свои штаны, пока лепила снеговика!»

Лина застыла в шоке, её рот открылся от ужаса. Она понятия не имела... она думала, что ей это сошло с рук, и она так долго держала это в секрете... но они всё это время знали!

Её родители рассмеялись над воспоминанием. Хлоя ухмыльнулась, узнав эту историю с точки зрения Лины во время поездки, и посчитала забавным, что её родители всё это время знали.

«Уу ... В ужасе она поняла, как облажалась и как это произошло:

Эта фотография изначально была с её старого телефона... того, который Пейтон отправила ей через Snapchat... её новый телефон, должно быть, импортировал её и бросил в папку со всеми остальными.

Пейтон сделала эту фотографию в ту ночь, когда дружба Лины и Хлои изменилась навсегда, на ней они были прижаты друг к другу и глубоко целовались...

Хлоя первой заговорила, пока Лина всё ещё была в шоке, и звучала как можно более непринуждённо: «О, да, это... мы были немного пьяны... и, знаешь, они бросили нас на спор...»

Она вложила все силы в то, чтобы вести себя так, будто это было не более чем пьяное пари, Лина чувствовала это очень убедительно... но эта фотография определённо выглядела намного больше, чем просто пьяный поцелуй.

Лина сделала передышку, когда ответила: «Да, просто глупый спор».

Её мама также показала его её отцу, когда он выпалил: «Это, должно быть, была ставка!»

Её родители спросили одновременно: «А что ты выиграла? Ты, должно быть, на что-то поставила, да?»

«Эээ...» И Лина, и Хлоя пытались придумать реалистичную ложь,

Но её мама внезапно заметила её телефон и спросила: «Подожди, это не твой старый телефон, я помню, у него был треснувший экран, откуда взялся этот новый?»

Папа: «Это разве не новый флагманский Android? Он очень дорогой! Откуда он взялся?»

«Ээээ...» Всё разворачивалось так быстро, что она не успевала придумывать истории, которые бы соответствовали всему этому, не рассказывая родителям, что на самом деле произошло между ней и Хлоей.

«Эээ... вот здесь идеально, вон там мой дом», — внезапно сказала Хлоя и указала на большую собственность.

У Лины голова кружилась от попыток поддерживать разговор, она не обращала внимания на дорогу и поняла, что они уже подъехали к дому Хлои.

Современная вилла была окутана тьмой, с автоматическими воротами и забором, который шёл вокруг собственности. Лина была здесь только один раз.

«И что ты сказала, твои родители сделали?» — удивлённо спросил её отец, увидев виллу.

У Хлои не было возможности ответить, так как мать Лины задала другой вопрос: «Так ты едешь домой с нами или остаёшься на свою «девчачью ночёвку», о которой ты говорила ранее?»

Голова Лины тонула в мыслях, её мать имела явный саркастический подтекст, когда сказала «ночёвка для девочек», она имела в виду её? Теперь, когда её мать задала этот, казалось бы, простой вопрос, её разум начал работать в турборежиме.

Что её родители должны были думать об этой фотографии? Это было так не похоже на неё, чтобы сделать что-то подобное, и оправдание? «Это было просто пьяное пари». Это совсем не похоже на неё!

Если она выйдет сейчас, это будет ещё более подозрительно? С другой стороны, это означало, что она могла уклониться от любых последующих вопросов, которые определённо возникнут по дороге домой на машине... и она совершенно не могла придумать никаких правдоподобных ответов прямо сейчас...

Лина сделала глубокий вдох и вела себя спокойно, когда отвечала.

____

«Ты думаешь, твои родители поверили в это?» спросила Хлоя, когда они подошли к её входной двери и отперли её.

У Лины голова кружилась: «Я не знаю... Надеюсь, что так».

Честно говоря, проблемы на потом... она ничего не могла сделать или изменить то, о чём сейчас думали её родители, она всегда могла попытаться отрицать это позже, если у них возникнут какие-то идеи... что ещё важнее, после всего, что произошло, она была именно там, где хотела быть... поэтому ей не хотелось беспокоиться о чём-то, что она не могла контролировать прямо сейчас.

Дверь открылась, и Хлоя выключила будильник: «О боже, как я рада, что я дома, мне действительно нужно в туалет, и я уже начала беспокоиться, что не доживу до поездки на машине!»

Зажёгся свет, и хотя Лина уже была здесь раньше, она была впечатлена, когда они вошли в основное жилое пространство.

Оно состояло из современной дизайнерской мебели, а две стороны дома были полностью стеклянными, с видом на террасу, сад и бассейн. Он казался невероятно просторным.

Она всё это оглядела, и через несколько мгновений Хлоя снова появилась из открытой кухни с бутылкой ликёра для напитков и стаканами, наполненными льдом, в руках, она ёрзала от желания пописить, «Пойдём, быстро, следуй за мной на улицу!»

Хлоя раздвинула большое окно, и они вышли в холодную ночь, не прошло и минуты после того, как они ступили на террасу, как она издала громкий стон.

Неудивительно, что Хлоя тут же начала смачивать джинсы, свет, проникающий в пол деревянной террасы, заставлял её джинсы блестеть от влаги, льющейся в джинсы. Не задумываясь, Лина последовала за ней и позволила своему полному мочевому пузырю расслабиться в джинсах, продолжая идти за Хлоей. Она наслаждалась этим чувством, пока её холодные и липкие джинсы согревались и снова казались приятными...

Обе сбросили обувь и, пока они были на середине ручья, зашли в джакузи, которая была рядом с бассейном, с одеждой и всем, что у них было, и наслаждались тёплой бурлящей водой. Рядом с джакузи была небольшая площадка с барбекю, как оказалось, над ней была крыша, которая простиралась над джакузи, они могли слышать и видеть, как идёт дождь, находясь в укрытии.

Хлоя налила два напитка, и они наслаждались своей ночью, совершенно беззаботно наслаждаясь обществом друг друга. Через некоторое время и пару напитков девушки начали заигрывать, сбрасывая свою мокрую одежду рядом с джакузи. Им не нужно было беспокоиться о том, что они будут слишком шуметь, следующий соседний дом был слишком далеко, и им не нужно было бояться никаких зевак, дом был их.

После того, как Лина бросила свои трусики вместе с остальной своей мокрой одеждой, она скользнула ближе и подарила Хлое мягкий и томный поцелуй. Она прошептала: «Это идеально».

«Ты идеален». Хлоя ответила:

«Пожалуйста, больше никогда не называй меня «приятель». Лина пошутила:

Обе девушки смеялись до упаду над неловким взаимодействием, которое произошло ранее на вокзале.

Лина чувствовала мягкое прикосновение к своей коже от Хлои, ласкающей её тело, она наклонилась ещё сильнее, желая большего.

У них было всё время в мире, и им было всё равно, они могли наслаждаться друг другом всю ночь... они проводили время, расслабляясь, наслаждаясь парой напитков... и в конце концов начали заниматься любовью друг с другом.

Когда рука Хлои опустилась и Лина почувствовала, как пальцы Хлои дразнят её клитор, она поняла, что наконец-то избавится от того, что произошло в поезде, она была опасно близка к оргазму, но прямо сейчас она не хотела ничего большего, чтобы позволить Хлое достичь кульминации.

Звук дождя, бьющего по крыше и плиткам пола, смешивался со стонами, исходящими от них обоих.

Лина была на небесах, она даже не была уверена, сколько раз она кончила во время их занятий любовью, всё это смешивалось воедино.

Дрожь наслаждения проходила по её телу каждый раз, когда Хлоя ласкала её, их тела прижимались друг к другу, пока они терялись в своих занятиях любовью.

_____

Некоторое время спустя, лёжа в тёплой воде, с паром, поднимающимся из джакузи. Сделав небольшой перерыв друг от друга... Хлоя объявила, что она нальёт себе ещё льда, так как его уже давно не было. И возьмёт что-нибудь ещё попить.

Полностью голая, она вылезла из джакузи и пошла к дому, оставляя за собой след из капель воды. Со стеклянными стенами и включённым светом Лине было легко наблюдать, как её девушка ходит по дому. Так она и сделала, наслаждаясь видом.

Всё ещё небрежно наслаждаясь видом, когда Хлоя вернулась со свежим льдом и бутылкой чего-то ещё.

"Наслаждаешься видом?"

"Угу, очень жарко!"

"Я имела в виду дом, конечно!" пошутила Хлоя,

Лина подыграла, "О! Конечно, дом тоже хороший".

Обе девушки смеялись от души, когда Хлоя снова опустилась в джакузи и заползла обратно в объятия своего возлюбленного.

___

Они понятия не имели, который сейчас час, но обе девушки решили, что с них хватит, и выбрались из джакузи. Вытерлись и забрались внутрь.

Лина чувствовала себя совершенно комфортно, будучи голой в присутствии Хлои, к её собственному удивлению, особенно зная, что она не в своём доме, не говоря уже о том, что дом был таким открытым.

Она также чувствовала себя немного неустойчиво на ногах... о, может быть, напитки тоже как-то повлияли на это. Тем не менее, она чувствовала себя комфортно, когда они шли по дому совершенно голой. Она с радостью последовала за такой же голой Хлоей в её спальню.

Впервые она вошла в спальню Хлои, даже не удивившись, что она была как минимум в два раза больше её собственной спальни, с большой двуспальной кроватью посередине и телевизором с игровой консолью на другом конце комнаты.

«Просто напоминаю, матрас не такой, как в круизе...» — игриво сказала Хлоя,

Лина закатила глаза, «Я? Намочить постель? Я бы никогда!»

Обе девушки захихикали, а Хлоя продолжила: «Матрас не защищён, просто чтобы ты знала».

Лина признала это, она прекрасно знала, что её дни недержания мочи, как в круизе, закончились.

Они прыгнули в постель, всё ещё голые, подползая близко друг к другу, обнимаясь.

Ей нравилось прикосновение голой кожи Хлои к своей собственной, она наклонилась ещё сильнее, пока Хлоя начала целовать её в шею...

Ладно, может, они ещё не закончили, Лина с радостью последовала за ухаживаниями Хлои, и они продолжили заниматься любовью.

Их поцелуи стали глубже, и стоны удовольствия наполнили комнату, пока они продолжали исследовать тела друг друга, доставляя удовольствие друг другу и доводя друг друга до более высоких высот экстаза, когда они приближались всё ближе и ближе к своей кульминации.

Теперь Хлоя целовала Лину в шею, пока она лежала на ней сверху. Лина заметила, как Хлоя нежно тёрла свою мокрую письку о её ногу, она помогла ей, прижав её ногу ещё выше к её промежности. Хлоя застонала в ответ.

Когда Хлоя внезапно прекратила поцелуи, «Мне так чертовски нужно сейчас пописить», и издала ещё один стон, продолжая тереться о свою ногу.

Лина почувствовала, как что-то мокрое и тёплое струится по её ноге... Дрожь удовольствия охватила её, когда она поняла, что Хлоя только что немного пописила прямо там, на её ногу в постели, но её сознание заставило её заговорить: «Ты уверена? Здесь, в постели?»

Хлоя ничего не сказала и вернулась и продолжила целовать Лину, которая углубила поцелуй и позволила своему языку танцевать с языком Хлои.

Она чувствовала, как тепло струится по её ноге, слышала, как струя мочи Хлои шипит у её ноги, пока она спускается к её собственной промежности. Чувствуя, как тёплая жидкость струится по её собственной письке и в кровать.

Хлоя не останавливалась и позволила всему своему мочевому пузырю опорожниться на Лину и её кровать, девушки были слишком далеко в своих занятиях любовью, чтобы остановиться ради чего-то тривиального, как моча, и вместо этого наслаждались ощущением ещё больше. Не давая больше этому думать, Лина наслаждалась тем, как она могла чувствовать, как тёплая моча Хлои струится вниз и собирается вокруг неё в кровати.

Кровать была мокрой с одной стороны к тому времени, как Хлоя закончила, и без всяких колебаний или предупреждений Лина расслабила свой мочевой пузырь, выпустив свой собственный поток мочи, Хлоя только застонала, когда почувствовала, как она брызжет на её собственную кожу, но ничего не сделала, чтобы остановить её, чтобы она перестала мочиться в постель. Вместо того, чтобы остановить её, она опустила руку и начала тереть клитор Лины, пока она всё ещё писила. Моча разбрызгивалась по кровати, но Хлою, казалось, это больше нисколько не волновало.

Лина больше не могла сдерживаться и испытала сокрушительный оргазм ещё в середине...

Наконец-то закончив свои занятия любовью, они тяжело дышали рядом друг с другом в мокрой постели.

"К счастью, кровать не так мокрая с другой стороны..." Лина рассмеялась, осознав, что кровать была такой большой, что одна сторона всё ещё была почти сухой и всё ещё достаточно большой для них обоих.

«Мы также можем просто пойти и поспать в гостевой кровати, если честно». — сказала Хлоя, посмеиваясь над тем, что они сделали.

Они обнимались, засыпая, не обращая внимания и оставаясь в мокрой постели.

«Люблю тебя». — прошептала Хлоя.

«Я тоже тебя люблю».
