мои фантазии

Автор: lurkerabove [x] (-)

*000*2015-06-10 02:32

Так что у меня много фантазий, связанных с отчаянием и омораси, как, я уверен, у многих людей. И я видел много художественной литературы, написанной людьми, которая на самом деле не соответствует тому, что мне нравится. Поэтому я решил, что просто напишу свой собственный. И пока я пишу свою собственную, я решил выложить её на всеобщее обозрение. Так вот.

Мы с Дженни встречались уже два месяца. Мы познакомились онлайн, и оба знали о фетишах друг друга, поэтому мы очень быстро сошлись. Мне нравилось видеть, как она рвётся в туалет, а ей нравилось быть в отчаянии. Это был идеальный матч.

Мы приехали домой после фильма — мы делали это уже достаточно раз, чтобы точно знать, сколько и когда Дженни должна была выпить во время фильма, чтобы она вернулась домой сытой, но не совсем отчаявшейся. Никто из нас на самом деле не любил мочиться на публике, и нам нужно было оставить немного времени для развлечения дома, прежде чем она так отчаялась, что обмочилась.

Я закрыл за нами дверь и посмотрел на неё с ухмылкой. Она невинно улыбнулась мне, крепко сжав ноги, слегка согнув колени. Вы могли бы не знать этого, если бы не обращали внимания, но я знал, что она умирает от отчаяния, чтобы схватиться за себя. Мы оба уронили сумки и без слов обнялись и начали целоваться. Я положил руки ей за голову и нежно лизнул её губы. Дженни прислонилась спиной к стене и прикусила мой язык, медленно скользя по моему бедру, пытаясь, я знал, сохранить свои трусики сухими.

10 минут спустя мы всё ещё целовались, и я заметил, что Дженни медленно прижимается ко мне сильнее. Я откинулся назад и посмотрел ей в глаза. «Готовый?»

«5… ещё 5 минут…» Дженни уставилась на меня щенячьими глазами, слегка настойчиво двигаясь вверх и вниз.

«Ты уверен? Ты выглядишь хуже, чем обычно…»

«Я хочу подтолкнуть себя сегодня»

Мне не нужно было повторять дважды. Я нырнул обратно, и наши губы сомкнулись. Дженни теперь действительно извивалась, полностью перебирая мою ногу, покачиваясь вверх и вниз. Внезапно она взвизгнула и оттолкнула меня во время поцелуя, а обе руки глубоко засунули в джинсы.

— Дженни! — Я плакала в притворном разочаровании, а она робко смотрела на меня, длинные каштановые волосы закрывали часть её лица.

«Мне нужно пописить», прошептала она, улыбаясь.

«Вы просочились?»

«…»

Я осторожно вытащил её руки из её промежности и сунул руки внутрь, чтобы потрогать. Да, слегка влажный. «Ты была непослушной девочкой, — говорю я. — 15 минут без промедления». Я схватила телефон и включила таймер.

Дженни захныкала. Хотя я знал, что ей это нравится. Она скрестила руки на груди и начала исполнять самый удивительный танец с мочой, который я когда-либо видел. Её ноги неровно двигались вперёд и назад, и она продолжала подпрыгивать вверх и вниз. Примерно через минуту она замерла и зажмурила глаза.

За 5 минут до конца она немного ахнула и раскинула руки, но сумела не схватиться. Я широко улыбнулась, увидев, что каждый мускул её тела напрягся, а на джинсах медленно появилось тёмное пятно. Через несколько секунд Дженни открыла глаза, и я увидел, что пятно остановилось. Я встал, подошёл к ней сзади и обхватил её живот. Дженни тут же сунула свой зад мне в промежность и извивалась, тяжело дыша. Я осторожно расстегнул её джинсы и позволил им упасть на землю. Дженни загнала их в угол и возобновила танец, а я за ней.

Я засунул одну руку в глубину трусиков Дженни, чтобы почувствовать влажность. Как я и ожидал, её трусики промокли насквозь, но ей всё ещё удавалось держаться. Я положил ногти на её мочевой пузырь, прямо над её белыми трусиками, и Дженни издала слышимый, но тихий вздох. Она точно знала, что грядёт. Я начал осторожно царапать ногтями обнажённую кожу Дженни, её обнажённая кожа туго натянулась на мочевой пузырь. Я даже не давил, просто… царапал. Дженни начала хныкать, когда я услышал короткое шипение. Я посмотрел вниз и увидел крошечную струйку мочи, стекающую по босым ногам Дженни, которая всё ещё танцевала. Я немного надавил, и реакция Дженни была немедленной. Она задохнулась, замерла, и я чувствовал, как всё её тело дрожит рядом с моим.

Я смягчился на мгновение и позволил Дженни восстановить контроль. Она медленно возобновила свой безумный танец, когда я начал очень нежно массировать её мочевой пузырь, все десять пальцев тёрлись прямо под её пупком. Внезапно Дженни взвизгнула, когда поток мочи вырвался из-под моих рук в нескольких сантиметрах, не такой уж крошечный водопад прорвался сквозь её трусики. Ей удалось остановиться, но я продолжала тереть, на этот раз не ослабляя, массируя сильнее. Не прошло и трёх секунд, как последовал ещё один рывок, на этот раз более сильный, но Дженни всё же с трудом смогла остановиться. Ещё один рывок, и ещё один, и довольно скоро Дженни сдалась и прижалась ко мне, измученная своей борьбой, поток мочи струился по её ногам.

Я оперся подбородком на плечо Дженни и прошептал ей на ухо. — Не удержался, ага. Я ухмыльнулся. Дженни повернулась, моча всё ещё текла по её босым ногам, и поцеловала меня прямо в губы.

