Ей (вероятно) нравится держать свою мочу

Автор: Алоэ [x]

*000*2021-01-05 20:45

Привет, ребята,

Это было давно, да? Не думал, что в ближайшее время снова буду публиковать её. Но, к счастью, всё немного успокоилось. Я также недавно холост, поэтому я чувствую себя гораздо более открытым для публикации, не беспокоясь о том, чтобы пересечь какую-то черту, понимаете? Несмотря на всё социальное дистанцирование, сейчас я чувствую себя гораздо более общительным и немного креативным в писательском отделе.

Эта история частично вдохновлена ??реальным опытом, который у меня был с пожилой женщиной, с которой я когда-то дружил, которая, казалось, дико хотела мочиться очень часто. Недавно я снова увидел её, и, о чудо, она выглядела так, словно ей снова нужно было в туалет. Это заставило меня задуматься, действительно ли она делала это намеренно, поскольку она так же часто отказывалась от посещения туалета. Очевидно, я позволил себе творческие свободы, их было много, потому что что было бы весело, если бы я этого не делал? Но он вдохновлён реальным опытом общения с пожилой женщиной, которая не удосужилась сходить в туалет. При этом все персонажи и обстоятельства во всех отношениях вымышлены, и всё это в развлекательных целях. Чёрт, я могу написать несколько частей. Но в любом случае, надеюсь, вам понравится!

*

Вы знаете, как ваш разум играет с вами злые шутки, когда вы хотите что-то увидеть? Как желаемое за действительное? Кто-то выглядит так, будто ему нужно пописить, но, вероятно, это не так? Большую часть времени вы просто возбуждены на публике и не знаете, что делать со всей этой жаждой. Так что, если они топают ногой? Они стоят в очереди уже 20 минут, наверное, им надоело стоять в очереди! В конце концов, есть миллион причин, по которым кто-то топает ногой.

Но нет миллиона причин, по которым кто-то будет ходить из стороны в сторону, скрещивать ноги, подпрыгивать вверх и вниз и кусать губу. Это довольно чёткий признак того, что у кого-то полный мочевой пузырь; и если они не пойдут в туалет, они станут ещё более отчаянными, и это станет ещё более очевидным для всех в комнате. Поправьте меня, если я ошибаюсь, но большинство нормальных людей пошли бы в туалет, если бы они были достаточно отчаянными, чтобы это было заметно, верно? Особенно, если в*нная находится прямо по коридору, а до дома час езды, верно?

Несколько дней назад я видел человека, который точно подходил под это описание. Это было сексуально и сбивающе одновременно. Я не жалуюсь, а спрашиваю: «Почему они решили задержать свою мочу ещё дольше?» Видите ли, это не только не первый раз, когда я вижу эту женщину в отчаянии, но и не первый раз, когда я вижу, как она проходит мимо туалета.

Её зовут Иветта. Когда мне было немного за двадцать, я много преподавал на волонтёрских началах в частной школе в рамках программы стажировки для получения степени. К счастью, один из её детей был в классе, в котором я был ассистентом. Она также часто работала волонтёром в школе, поэтому я очень часто её видел. Также удобно, что она была (и остаётся) определением милфы: мать-одиночка в её конце 30-х со смуглой кожей, волнистыми волосами, красивым лицом и пышными формами в нужных местах. Иногда она носила обтягивающие рубашки или блузки, которые, как минимум, затрудняли зрительный контакт, чем обычно. Но не будучи слишком грубым, её попа определённо украла большую часть моего дополнительного внимания. Я изо всех сил старался не смотреть, когда она оборачивалась, но было видно, что она работала, что только дополняло её естественную форму и красоту. Её мускулистые икры поднимались к её толстым, крепким бёдрам и заканчивались её пышными бёдрами и пухлой, невероятно привлекающей внимание попкой.

Я уверен, что она знала, как она выглядела, когда выходила за дверь, никто случайно не был таким сексуальным. Сначала я колебался, потому что меня никогда раньше не привлекала женщина постарше. Но я не думаю, что льщу себе, когда говорю, что кокетливое внимание, которое она уделяла мне, было всем подтверждением, в котором я нуждался. Это никогда не было явным, но комментарии, которые она делала, то, как она смеялась; мы на самом деле часто флиртовали, вспоминая об этом. Было много раз, когда химия говорила сама за себя, и я всегда был немного взволнован, чтобы тонко флиртовать с этой горячей, пожилой женщиной, и смотреть, как её большая попа ускользает прочь после того, как она мило улыбнулась мне.

Очевидно, когда она войдёт в комнату, я замечу. Так что со временем я также заметил, что она обычно была расслабленной, когда появлялась, но всегда была немного беспокойной, когда забирала своих детей. Иногда она казалась физически неудобной или даже нервной. Но когда мы разговаривали, она оставалась и болтала, как будто у неё было всё время мира. Я не придал этому большого значения, потому что, насколько я знал в то время, она была занятой женщиной. Однако это стало происходить чаще, и однажды она вошла в комнату, и мне было ясно как день, что ей действительно нужно было пописить.

Она вошла, чтобы забрать сына, мы, как обычно, мило беседовали, когда я услышал цоканье её каблуков на танкетке по кафельному полу. Она осторожно ступала на месте, взад-вперёд, взад-вперёд, продолжая болтать, как будто ничего не случилось. Она скрестила ноги, явно сжав их вместе, и снова развела их, только чтобы снова скрестить их в другую сторону и снова сжать. Туда-сюда, туда-сюда. Не полный комически драматический танец с мочой, который так нравится многим из нас, но достаточно показной, чтобы вы могли сказать, что у неё на уме. Невероятно трудно было следить за разговором. Мой взгляд продолжал блуждать по её гибким бёдрам в узких джинсах. В какой-то момент она немного согнулась в талии, её колени слегка подогнулись, прежде чем она выпрямила ноги и постучала ступнями. Ей определённо нужно было где-то быть, и в итоге я ушёл с ней, так как закрывал класс.

На пути к выходу она прошла мимо в*нных комнат и продолжала исподтишка танцевать передо мной. Её ноги отрывались от земли, а глаза начали выдавать её желание, возможно, она сама этого не знала. На её лице было едва уловимое выражение настойчивости, но мы всё ещё стояли там, разговаривая и тонко флиртуя, Иветт задавала наводящие вопросы о моей жизни.

Я стоял совершенно неподвижно, а она не стояла на месте последние 5 минут. Если она не скрещивала ноги, то двигала ими.

В этот момент в комнате был слон; точнее слон на стоянке, потому что мы снаружи собирались уходить. Как бы я ни хотел увидеть, как она обмочится в драматическом проявлении фетишистского топлива, пришло время закругляться. Я начал смотреть, и я не хотел быть более очевидным, чем я, вероятно, уже был. Я направился к своей машине и попрощался, и она тоже направилась к своей, которая была припаркована гораздо ближе, чем моя. Она поёрзала в багажнике, загрузила рюкзак сына, села в машину и уехала. В моей голове я думаю: «Это час езды от того места, где мы находимся, до того места, откуда они. Она только что пропустила отличную в*нную и поехала домой с полным мочевым пузырём? Я не знаю всего, но думаю, что да. Я так и не понял, почему она это сделала. Почему она не пописила перед тем, как ехать час назад домой?

После этого у меня было ещё несколько отчаянных встреч с ней, о которых я, возможно, расскажу позже. Но это был первый раз, когда я увидел её отчаянно отчаянно писающей. Любой другой случай можно было бы списать на недиагностированный синдром беспокойных ног. Но эта встреча тут же превращала каждый раз, когда я видел её в беспокойном и извивающемся состоянии, в другую перспективу. Внезапно показалось очень вероятным, что, по крайней мере, каждые 2-3 занятия Иветт будет приходить в отчаянии, чтобы пописить. Я всегда думал, что она куда-то торопится, но, возможно, у неё на самом деле регулярно был полный мочевой пузырь, что давало мне ещё больше причин отговаривать её от ушей.

Но почему? Она была занятой женщиной, поэтому я подумал, что у неё, вероятно, не было возможности пописить, прежде чем прийти за сыном. Но как ни странно, она, похоже, не торопилась заканчивать разговор. Иногда она это делала, но иногда нет, и она задерживалась, слегка ёрзая на месте.

Я слишком много читаю об этом? Вероятно. У меня есть фетиш мочи, и это, вероятно, единственная причина, по которой я заметил её тонкий танец мочи в первую очередь. Но я всегда была очень наблюдательным, логичным человеком. Если бы я увидел странное поведение в классе со стороны ученика, родителя, учителя или кого-то ещё, я бы задал вопросы. Так уж получилось, что это невероятно горячая женщина, которая может быть беспокойной, потому что ей всегда нужно пописить.

Какой бы захватывающей ни была эта перспектива, я не мог не почесать голову. Это просто не имело никакого смысла. В*нная была тут же, дальше по коридору. Согласно тому, что она мне рассказала, обычно она приходила пораньше, чтобы успеть припарковаться и избежать пробок по дороге в школу. У неё было достаточно времени, чтобы пописить, так почему же она этого не сделала? Я имею в виду, когда мне нужно пописить, я обычно быстро прерываю разговор и иду в туалет при следующей возможности. Это я, парень с фетишем мочи. Я знаю, что разумно использовать эти возможности, но она, похоже, никогда ими не пользовалась. Я просто не понял.

Это при условии, что ей хотелось писить каждый раз, когда она появлялась вот так. Должна быть логическая причина. Может быть, она была смущена, потому что её потребность в мочеиспускании была более очевидной в некоторые моменты времени, чем в другие. Это имело смысл. Но на долю секунды мне показалось, что она может делать это нарочно.

Нелепо. Глупый. Зачем ей это делать нарочно? Никто не делает ничего подобного специально.

За исключением того, что многие люди намеренно задерживают мочу; я в том числе, в редком случае. Может быть, мне скучно, и мне нужно закончить раунд наложенного платежа (вы не можете поставить их на паузу). Возможно, я пройду несколько раундов. Это держит меня в тонусе. Суди меня. В любом случае, это всегда казалось смутно правдоподобной возможностью, но фраза «моя милфа, влюблённая в меня, намеренно держит свою мочу» всегда казалась нелепой фразой, не имеющей никакого отношения к реальности. Это никогда не приходило мне в голову как реальная возможность.

До не давнего времени.

Я больше не преподаю в этом месте. Я был до смешного занят колледжем; и после того, как я выпустился, я знал, что мне нужно перейти на более зелёные пастбища. У меня много друзей, которые до сих пор преподают здесь, и я не видел их целую вечность. Я болтал с ними в Интернете обо всей пандемии и по прихоти на прошлой неделе решил посетить их. В конце концов, я пытался посетить целую вечность. Иветта даже не пришла мне в голову, так как я так давно её не видел. В то время я встречался с другими женщинами. Мой разум не мог быть дальше от неё.

Я дал своим друзьям знать, что я иду, очевидно. Я не собираюсь просто ворваться в парадную дверь и начать раздавать «дай пять». Меня схватил смехотворно устрашающий охранник. Однако меня там все хорошо знали, так что, вообще говоря, заселение было чисто формальностью. Там была большая часть первоначального персонала, и все они были удивлены, увидев, как сильно я изменился. Последний раз, когда я работал здесь, мне было чуть больше двадцати. Сейчас мне почти 30, я выпускница колледжа, и у меня растительность на лице. Думаю, мой голос тоже стал глубже. В любом случае, было приятно появиться и немного покрасоваться, и было здорово видеть стольких моих друзей такими успешными. Честно говоря, я забыл, как сильно скучал по работе там.

— Так ты ещё жив, да? — иронически спросил мой приятель Андрес.

«Едва. У меня до сих пор сильная аллергия. Каждый раз, когда я чихаю, мне кажется, что меня застрелят на месте».

«Ты выпил свой кларитин перед появлением, верно? Я не хочу надрать тебе попу перед всеми».

«Хорошо, Кобра Кай. Вы не учитель английского языка? Что случилось с использованием твоих слов?

«Я не на часах, маленький человек».

«Ты слишком стар, чтобы драться, ты сломаешь бедро».

Всегда было весело болтать с Андресом. Он был борцом ещё в старшей школе, и его идея начать разговор заключалась в том, чтобы нанести удар и остановиться прямо перед тем, как он ударит вас по лицу. Ему было немного за тридцать, и, честно говоря, он сильно смягчился с тех пор, как у него появился ребёнок. Верьте или нет, это он был мягок; он живёт своей жизнью на гипердрайве. Блин, мне его жену жалко. Какой ангел.

Он определённо был лучшим бойцом, чем я, и если бы мы спарринговали, я, вероятно, не выиграл бы. Но я был смешнее его, и я целыми днями отпускал «старичковые» шутки. Перо сильнее меча, говорят они. Я имею в виду, что это не так; во всяком случае не буквально. Но это то, что они говорят.

Он заканчивал урок, а потом мы собирались пообедать. Я сказал ему, что встречусь с ним там, так как чувствовал себя болваном, стоящим в коридоре постоянно пустеющей школы. Кроме того, это даёт мне возможность сэкономить нам место.

Мой отъезд был как нельзя более своевременным. Когда я шёл к своей машине, направляясь к парадным воротам, я увидел свою любимую дерзкую брюнетку, которая собиралась пройти мимо меня на парковку. Она дважды моргнула, прежде чем взволнованно поздороваться, сначала не узнав меня под маской.

«Рио? Это ты!?»

Она замолчала сквозь маску.

Я почти мгновенно покраснел, все мои приятные воспоминания о ней захлестнули меня, как прорвавшаяся плотина. Я давно не был так взволнован, но я быстро оправился от первоначального шока, увидев, как моя милфа лично влюбилась после стольких лет.

«Иветт!? Привет!!!» Я обрадовался, когда мой первоначальный шок превратился в положительную энергию.

— Что ты здесь делаешь? — сказала она игриво, её приятная улыбка была видна даже тогда, когда она была скрыта под маской. Её глаза были тёплыми и манящими. Её тело не изменилось. Во всяком случае, она выглядела лучше.

Оставайся сфокусированным.

Мы догнали вещи. Как дела у меня, как дела у неё, как дела у её детей, все типичные вещи. Её детей сегодня с ней не было, все они перешли в другие школы. Оказывается, она на самом деле работала со школой в качестве координатора мероприятий. Через несколько лет после того, как я ушёл, её наняли штатным сотрудником, и она решила остаться в команде и продолжать участвовать, несмотря на то, что её сын перешёл в другую школу.

Кроме того, она всё ещё была одинокой. Это была музыка для моих ушей.

«Вам должно быть очень нравится здесь, если вы остались так долго!»

«Я действительно. Кроме того, они сделали мне предложение, от которого я не смог отказаться!»

«Я уверен, что они были, мы всегда любили, когда ты был рядом. Хорошо, что я здесь больше не работаю, у нас ничего не получится».

Я покраснел от наглости того, что только что сказал. Но я сказал это игриво и уверенно, и она хихикнула, когда я это сказал. Совсем не плохая реакция!

Она выглядела рассеянной, хотя детей с ней не было. У неё было другое на уме. Я вспомнил, как несколько лет назад она танцевала передо мной, покачивая великолепными бёдрами взад-вперёд, притворяясь, что не очевидно, что её мочевой пузырь полон и нуждается в срочной помощи. В этот момент я мельком взглянул на звуки её постукивания ногами, как раз вовремя, чтобы увидеть, как она скрестила ноги, сжала и снова разжала их.

— Так чем ты сейчас занимаешься?

«О, ты знаешь, я просто делаю обход в течение дня. У нас намечается большое событие!»

Но теперь, когда меня посетила эта мысль, было трудно сосредоточиться. По какой-то причине ей было очень трудно оставаться на месте. Она регулярно скрещивала ноги, слегка сжимая их в лодыжках. Её гибкие бёдра прижались друг к другу, когда она скрестила ноги. Она снова сжалась для верности, и на её лице отразилось какое-то усилие, когда она плавно раздвинула ноги, вероятно, пытаясь удержать его с помощью своих мускулистых бёдер. Это было не так очевидно, как в прошлый раз, когда она танцевала с мочой, но, тем не менее, выглядело как танец с мочой. Постоянное движение. Её ноги постукивали, слегка переступая, постоянно ёрзая или извиваясь в какой-то степени. Её ноги меняли положение каждые 15 секунд. Я был очень близок к тому, чтобы решить, что буду продолжать этот разговор как можно дольше, просто чтобы быть злым и задержать её ещё больше. Но она сделала всю работу за меня.

«Не думаю, что я мог бы убедить вас приходить и помогать время от времени? Мы могли бы использовать кого-то с вашим опытом, чтобы получить хорошие кадры, особенно для прямых трансляций. У вас есть только один шанс на них». Она хихикает с яркими глазами, плотно скрестив ноги.

— В зависимости от того, будешь ли ты там? Я дразнил: «Я ещё не видел тебя в действии!»

«Конечно, я буду там. Я очень рукастый! Это нормально с тобой? Конечно, вам будут платить, я больше не могу допустить, чтобы кто-то вроде вас работал бесплатно», — дразнила она, при этом снова скрещивая ноги.

«Со мной всё в порядке. Где мне зарегистрироваться? У тебя сейчас есть время или ррр?

У неё есть момент колебания, когда она посмотрела в сторону главного офиса.

«Вы знаете, я уже закрыл магазин на сегодня. Почему бы тебе не вернуться позже на этой неделе? Тогда я запишу вас всех».

«Звучит неплохо. Как звучит пятница?

«Пятница идеальна, это мой лёгкий день. Откуда ты знаешь?»

«У меня отличная интуиция». Я ухмыльнулся, делая всё, что в моих силах, чтобы не слышать, как ткань её джинсов трётся сама о себя.

— Ты идёшь моей дорогой, или у тебя есть ещё несколько поручений, которые нужно пробежать здесь? — небрежно спросил я, позволяя ей позаботиться о наполнении мочевого пузыря.

«На самом деле нет, я сделал все свои дела на сегодня. Я как раз собирался уходить! Лилли сейчас учится в колледже, она забирает Олли, когда она возвращается с занятий. Это только я и куча времени в моих руках!»

Она делала это снова. Опять таки. Вот она, извивающаяся передо мной, с открытым графиком, упускающая ещё одну возможность воспользоваться в*нной. Я бессознательно представил, как она извивается ещё сильнее прямо передо мной, её сексуальные ноги подгибают колени в обтягивающих джинсах, выражение беспокойства и похоти на её лице, и постоянно растущее влажное пятно между её толстыми бёдрами.

«Хорошо, позволь мне пройтись с тобой. Это опасный район», — поддразнила я, отрывая себя от мечтаний, чтобы вести себя как нормальный человек.

Она могла свободно пользоваться в*нной, если ей было нужно, она была прямо по коридору, в пределах досягаемости. Но вместо этого она развернулась и пошла со мной на стоянку.

Когда мы пошли разными путями, она немного перетасовала. Моё сердце ёкнуло, чувствуя, что срочность растёт. Несмотря на первоначальные колебания, когда мы начали общаться, мы без колебаний обнялись, несмотря на социальное дистанцирование. Я здесь больше не преподаю, и по иронии судьбы мне было гораздо комфортнее общаться с ней сейчас, чем раньше. Теперь, когда я не получал зарплату, я не чувствовал необходимости быть профессионалом. Она улыбнулась своей культовой доминантно-сладкой, но слегка чувственной улыбкой, к этому моменту сняв маску с лица, и снова побрела прочь, возможно, с полным мочевым пузырём.

В тот момент я не мог с собой поделать. Мне потребовалось немного времени, чтобы впитать в себя вид её великолепного тела, её жёлтой блузки, сияющей на площади, её туловища, худеющего до узкой талии, полных бёдер и привлекающей внимание попы. Она действительно выглядела так же хорошо, если не лучше. Она, может, и набрала немного веса, но она попала во все нужные места. Её джинсы изо всех сил пытались удержать её великолепную попу, пока та раскачивалась взад и вперёд, напряжение было очевидным в нижней части её тела. Я представил на секунду, что она потеряла самообладание и была вынуждена дважды скрестить ноги, когда струя горячей мочи хлынула на одну из её крепких ног. Я представила, как она отчаянно танцует посреди парковки, извиваясь, трясясь и сжимаясь, как будто никто не смотрит, но зная, что я смотрю.

Я представил, что это было бесполезно, и её красочный танец с мочой принял драматический оборот. Она схватила себя за промежность и наклонилась, её попа была обращена ко мне, и растянула джинсы, так же как и мочевой пузырь, до предела. Она разражается граничащим с комизмом танцем мочи, который вы танцуете, когда нет другого выхода, кроме как гарцевать и извиваться в каждой попытке отсрочить неизбежную мокрую аварию. Я представил себе это мокрое пятно, которое было раньше, вырастающее до размера обеденной тарелки, растекающееся вверх и по её великолепной попе, прежде чем стечь каскадом вниз по её светло-голубым джинсам, теперь тёмно-синим в реках, когда она вздохнёт с облегчением, и, наконец, Пошли. Она свободно писает на парковке, у её ног образовалась тёплая лужа, она тяжело дышит и вздыхает от удовольствия, прежде чем повернуться ко мне через стоянку, мило улыбнуться и пройти оставшуюся часть пути до своей машины.

Дав волю своему воображению на долю секунды, я взял себя в руки и ушёл. Вот вам и сохранение места для Андреса.

Весь этот день был полон приятных сюрпризов. Помимо этой прекрасной возможности увидеться с друзьями и подработать, я воссоединился со своим запретным романтическим увлечением захватывающим образом. Иветте некуда было идти, негде было быть, и с ней не было детей. Я также был на 99% уверен, что ей нужно пописить, и это был даже не первый раз, когда я видел, как ей нужно пописить. У неё было всё время в мире, чтобы пойти и облегчить наполняющий мочевой пузырь, но она предпочла пропустить поход в туалет в обмен на часовую поездку домой в пробке. Логически это не имело для меня никакого смысла, поэтому правдоподобие того, что потенциально отчаянная поездка Иветт домой была преднамеренным действием, а не случайностью, в тот момент было огромным. Если для неё это действительно обычное дело, мне повезло больше.

Почему она столько раз пропускала поход в туалет? Кто знает. Ей может просто не нравиться общественный туалет. Очевидно, я не какой-то гуру, который знает привычки каждого в туалете. В конце концов, это могло быть принятием желаемого за действительное; возможно, у неё действительно синдром беспокойных ног. Но я думаю, что есть определённый момент, когда очевидно, что кому-то нужно пописить. А когда красивой женщине нужно пописить, но она всё равно откладывает поход в туалет? Я знаю лишь несколько людей, которые занимаются подобными вещами, и большинство из них есть на этом сайте! Честно говоря, кого волнует, почему; в любом случае это приятное зрелище посреди скучного дня.

Может быть, у неё была совершенно нормальная дорога домой. Или, может быть, ей нужно было пописить, но полный мочевой пузырь для неё — обычное дело, просто ещё один день в офисе. Или, может быть, когда она сидела в пробке, сжимая руль и кусая губу, покачивая попой взад-вперёд в своём (очень удачном) автомобильном кресле, она сделала ещё один глоток воды и пристегнулась для поездки.

Тогда я знал, что на этой неделе у меня уйдёт много времени на заполнение этого заявления. Пятница не могла наступить достаточно быстро.

*

«Окончательно». Подумала она, вдавливая свою сочную попку в сиденье. Она схватилась за свою промежность, когда волна пронеслась по её извивающемуся телу, тихо постанывая себе под нос, пока она двигала бёдрами, чтобы восстановить контроль.

— Мммф, — простонала она, с усилием скривив лицо.

Она воспользовалась моментом, чтобы позволить своим бёдрам скользить вверх и вниз, вперёд и назад, дыша сквозь зубы, когда она подпрыгивала и извивалась на своём месте, не сдерживаемая никакими бдительными глазами. Она сжала свою промежность и не могла не тереться по кругу, растущая наполненность её мочевого пузыря смешивалась с сексуальным удовольствием для ощущения эйфории. Было бы возмутительно увидеть женщину, подобную ей, в штате, если уж на то пошло, выставляющую напоказ такое зрелище; особенно перед учащимися, достигшими половой зрелости. Тем не менее, это сделало день намного интереснее.

С последним поворотом бёдер она расслабилась, приняв более естественное положение, для верности схватив промежность.

— Угу, мне это было нужно. Она вздохнула себе под нос.

Она делала всё более ужасную работу, скрывая своё отчаяние перед симпатичным стажёром. Ну, бывший стажёр. Хотя она всегда знала его как симпатичного стажёра. Рио милый стажёр. В этом было определённое звучание. Трудно было отказаться от внимания, а ещё труднее скрыть свой наполненный мочевой пузырь во время этих долгих разговоров. Тем не менее, это вызывало привыкание и определённо добавляло яркости её скучному дню. У него тоже была красивая попа.

Она проверила GPS: 45 минут до дома. Движение сегодня было не таким плохим. Она могла бы проделать весь путь до дома без обычного бешеного бегства в местный «Старбакс». Для этого они знали её слишком хорошо.

Это было гораздо более управляемо, чем обычно. Она, вероятно, могла бы ехать прямо домой, если бы действительно захотела. Но ей нужно было сходить за продуктами… может быть, она всё равно заглянет и устроит шоу. Если бы ей действительно было нужно, она могла бы пописить туда. Почему бы и нет?

Она сделала большой глоток из термоса, своё виноватое удовольствие. Она закусила губу и крепко сжала промежность, а затем пристегнулась для импровизированного похода по магазинам. Это был просто ещё один день в офисе. Ну, ещё один день в её офисе.

*002*2021-01-06 00:50

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Это одна невероятная ГОРЯЧАЯ история!?

Действительно хорошо написанное, красивое описание женской красоты и, конечно же, отчаяния!

Очень понравилось! Спасибо, что поделились.

}}

Грасиас сеньор!

*004*2021-01-06 01:14

{{18 минут назад,wantwatch сказал:

Ах! Я вижу, вы однажды тоже заходили на сайт «люмито»..

D:\omo\r_omo\r\omo246.txtРад видеть, что ты вернулся, кстати. Надеюсь, теперь писать стало лучше.

В любое время, когда вы снова берёте комиссионные, дайте мне знать — я буду серьёзно заинтересован. Хотя не к спеху.

Наслаждайтесь пребыванием здесь!

}}

Ахаха Лумито? Освежить мою память

На самом деле чувствую себя намного лучше, большое спасибо. Всё это занимало слишком много моего внимания, и мне нужно было отключиться. Мои дела сейчас в полном порядке!

Я мог бы начать их на очень ограниченной основе где-то в этом году. Это действительно будет зависеть от обстоятельств и содержания. Я обязательно буду держать вас в курсе, хотя

*006*2021-01-06 03:30

{{24 минуты назад, warham1995 сказал:

Будет ли продолжение отношений Иветт и Рио, например, свидание или визит Рио в дом Иветт?

}}

Мне было очень весело с этим, так что здесь определённо будет несколько последующих историй.

*008*2021-01-06 16:11

{{2 часа назад, Крид сказал:

Я обожаю ваши описания. Очень надеюсь, что когда-нибудь воплотятся в жизнь эти фантазии о том, как Иветт мочится.

}}

Благодарю вас! Я стараюсь быть тщательным, хе-хе.

У меня есть приблизительное представление о том, как будет проходить следующая часть. В конце концов мы обязательно увидим, как Иветт попадёт в аварию.

*010*2021-01-06 22:18

{{50 минут назад, MrMakeherWait сказал:

Это было очень здорово и хорошо написано. Я думаю, что мог бы, вероятно, прочитать намного больше догадок и историй с точки зрения парня до «большого открытия», что ей это понравилось … это было здорово.

}}

Я думал об этом, но я люблю двигаться быстро. Настоящей историей станет их динамичная работа друг с другом. Секреты долго не остаются секретами

*012*2021-01-07 02:01

{{1 час назад, FullBladder85 сказал:

Мне до сих пор нравится эта история, это одна из лучших новых историй, которые я читал за последнее время, и я думаю, что в следующей части у неё есть большой потенциал стать ещё лучше. Спасибо, что написали это, пожалуйста, продолжайте.

}}

Спасибо, я ценю ваш отзыв

