В бегах (волшебный эпос) — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*025*2012-02-19 07:00

Конечно, этот кусок хлама сломался прямо за пределами Нового Орлеана. Я застонал, в гневе ударив кулаком по приборной панели. «Глупый кусок дерьма!» — крикнул я, прежде чем повернуться к Энни.

«Давай просто пойдём в Луизиану и попытаемся найти механика или что-то в этом роде». Она вздохнула.

«Ok». Я сердито пробормотал, выйдя из машины и пойдя с ней рядом, она в основном молчала, пока мы шли в черту города. Я стонал, пока мы шли по улицам южного города, кишащим людьми. Я уже чувствовал странную вибрацию, пока мы шли к центру города, когда услышали чудо.

«Последний звонок, попробуй выиграть этот Dodge Durango, последний звонок в соревновании». Слева от нас позвал мужчина.

Я схватил Энни за руку и побежал, волоча её за собой. Я очень обрадовался, когда мы прорвались сквозь толпу и оказались за столиком для абитуриентов.

«Здравствуйте, не хотели бы вы присоединиться к «конкурсу по рукам»?» — спросила меня женщина с глубоким южным акцентом.

«Конечно, что мы делаем?» — взволнованно спросил я.

«Всё, что вы делаете, это платите по сотне с человека, чтобы присоединиться и пытаться держать руки на машине, пока вы не станете последним, кто её коснётся, тогда машина ваша, единственное ограничение в том, что в этом соревновании нет перерывов или антрактов. так что это настоящий вызов. Хочу присоединиться?»

Я кивнул и вручил ей двести долларов, прежде чем проводить Энни к серебряному Дуранго.

«Это потрясающе!» — сказала Энни, когда мы подошли к машине, которую окружало около двадцати человек.

«Это настоящее чудо». Я согласился.

«Внимание, участники, соревнование вот-вот начнётся, как только мы начнём, перерывов не будет, так что приготовьтесь, начните». — сказал диктор.

Я практически хлопнул рукой по машине от радости, я был в экстазе, чувство, которое было недолгим.

Соревнование длилось два часа, прежде чем я увидел, как Энни танцует на месте, осторожно держась одной рукой за Durango. Я знал, что она будет писить, как обычно, казалось, что это единственное, что она могла сделать в последнее время.

Ещё четыре человека всё ещё держали руки на машине, все девочки, и все они отчаянно нуждались в в*нной. Чёрт, даже мне нужно было помочиться, не говоря уже о том, как я был голоден. Тем не менее я старался сохранять самообладание, так как оставался в основном неподвижным, только постукивая правой ногой, сочувственно наблюдая за Энни.

Она подпрыгивала с ноги на ногу, засунув левую руку ей в промежность через штаны для йоги. Я нахмурился, увидев, что другие четыре девушки делают то же самое. Я полагал, что Энни будет первой, кто попадёт в аварию. Она скрестила ноги на несколько минут, а затем распрямила их и начала ходить одной рукой по машине, затем подпрыгивала вверх и вниз, а затем скрещивала ноги.

Я наблюдал, как две другие девушки лет двадцати слегка прислонились к «Дуранго», скрестив ноги, подпрыгивая вверх и вниз со слезами на глазах, прежде чем, наконец, побежали к уборным. Я видел, как Энни с тоской наблюдает за ними, желая присоединиться к ним, прежде чем она снова начнёт свою рутину.

Я повернулся к двум другим девушкам, обе были привлекательными, одна была в джинсовой мини-юбке, на чёрных каблуках и в красной футболке с V-образным вырезом, со смуглой кожей и гладкими чёрными волосами, которые каскадом ниспадали на её фигуристое тело до середины спины. . У другой была более светлая кожа с рыжевато-каштановыми волосами, стройное тело с ещё лучшими изгибами, она носила светлые узкие джинсы и синюю тунику. Я смотрел, как они оба отбрасывают свои ноги назад в безумном танце, их ноги почти лягают их в спину.

Они оба держали одну руку в промежности и смотрели друг на друга со слезами, угрожающими течь по их лицам, когда они изо всех сил пытались удержать мочу. Я почувствовал сочувствие, но проигнорировал это. Я повернулся к Алисе, которая замедляла свою рутину, пока, наконец, не увидела, как задняя часть её штанов для йоги рябит, когда моча предположительно хлынула по её ногам, поток каскадом стекает вниз по задней части её ног, множество паров, падающих с её ног на землю внизу. как она стонала.

Поток мочи вызвал рябь штанов для йоги там, где моча проходила под ними, пока она не упала в лужу на колени с обеими руками в промежности, рыдая. Я смотрел со смесью жалости и гнева, как она убегала с места происшествия, я повернулся к двум другим девушкам, темнокожая одна обмочилась, наблюдая за Энни, а она убежала с места происшествия, моча всё ещё лилась на землю между её ног.

Другая подошла ко мне, пытаясь казаться соблазнительной, несмотря на то, что моча грозила вырваться из её мочевого пузыря.

«Знаешь, если ты просто позволишь мне выиграть сейчас, мы могли бы переспать, если хочешь». Сказала она тихим мурлыканьем, когда его левая рука провела по моей груди.

«Я передам», — сказал я неохотно.

«Будь по-твоему». Она надулась, когда прислонилась к машине, пытаясь не удержаться, но в конце концов сдалась и снова начала пинать назад.

Хуже всего было то, что мне серьёзно нужно было в в*нную, и я почти ничего не делал, чтобы остановить поток, разговор с ней наедине послал небольшой всплеск только в мои боксёры. Внезапно я почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул, и я просто позволил ему стекать по моим ногам. Я смотрел в шоке, но не выпускал руки из машины, я повернулся лицом к девушке, которая смотрела на меня с завистью, всё ещё отчаянно пытаясь сдержать свой поток, прежде чем он наконец лопнет.

Я наблюдал, как пятно быстро появилось на её джинсах сзади, моча хлынула между её ног, прежде чем поток закончился, оставив её в луже собственной мочи, и она всё ещё продолжала приближаться ко мне ещё раз.

— Смотри, что ты заставил меня сделать, плохой мальчик. Она сказала, что всё ещё пытается быть соблазнительной.

«Отстой для тебя». Я сказал, что мои уши горят красным. Я демонстративно стоял там, может быть, ещё минут тридцать, прежде чем увидел, что девушка снова впадает в отчаяние, но на этот раз это казалось чем-то другим. Она нащупала свой живот на мгновение, прежде чем я услышал звук, похожий на тот, который Энни призналась прошлой ночью, и я знал, что она испражнялась, чего ей было достаточно, и она сбежала, а я победил.

Я ухмыльнулся про себя, когда диктор вручил мне ключи, а Энни вернулась с нашими сумками, теперь одетыми в шорты и рубашку с поясом.

Я с тоской смотрел на неё, когда сказал ей, что выиграл и загрузил машину, прежде чем заметил, как поздно.

— Давай останемся сегодня в отеле. Я сказал, и она согласилась.

Мы нашли приличную и быстро заселились, на этот раз спали в разных кроватях, когда наступила ночь,

Ревели сирены, но мир был почти мёртв для меня, всё, что меня заботило, это поцеловать Энни, я вёл себя так, будто ненавидел её, но в тот момент я был на сто процентов влюблён в неё, когда она лежала на мне в травянистой канаве, где мы разобрались, когда сирены приблизились и раздались выстрелы. Каждый едва не промахнулся по нам, и всё равно ревели сирены, пока мы бежали.

Вскоре образ изменился, и мы оказались где-то на пляже, и мы шли в оцепенении, держась за руки и приближаясь к океану. Я шагнул в холодный водоём, который закрутился вокруг моих ног, и Энни полностью погрузилась в него, всплыла на поверхность в нескольких метрах и улыбнулась. Я ухмыльнулся, шагнув к ней, но вода закипела, когда мои силы начали проявляться.

Я прыгнул обратно на песчаный пляж, и Энни подошла ко мне, но я бросился бежать, а она всё равно последовала за мной и загнала меня в угол в конце пирса, я не помню, как на него взобрался, я посмотрел в воду, моё тело пылало, как она пыталась прикоснуться ко мне. Пытаясь защитить её, я прыгнул в океан, и прохладная вода мгновенно погасила моё пламя и мою жизнь.

Я поплыл на дно океана только для того, чтобы меня окружили русалки, одна из которых даже выглядела Энни. Я внезапно ожил, когда она поцеловала меня, и она потащила меня по воде, прочь от моих причудливых сил, прочь от моей разрушенной жизни, прочь от людей, которые теперь хотели меня убить.

Я проснулся от испуга, когда услышал, как дверь начала раскалываться от какой-то силы, врезавшейся в неё с другого конца. Я запаниковал и встряхнул Энни. Я бросил её, её сумку и взвалил на плечи свою, когда в комнату ворвались двое охранников лечебницы, мгновенно направив на нас оружие.

«Идите с нами добровольно, или вас подстрелят, в любом случае мы согласны, кроме того, что отель окружён», — сказал высокий.

Внезапно я увидел, как оружие волшебным образом вырвалось из их рук, прежде чем они с силой врезались друг в друга. «Ну давай же», — воскликнула Энни, выпрыгивая из окна второго этажа. Я, удивлённый её действиями, последовал за ней, так как наверняка столкнулся с ещё десятью охранниками. Я видел, как Энни запустила пять из них, прежде чем пуля задела её. Я увидел, как она от удивления отступила. Злость мгновенно охватила меня. Я почувствовал, как из моих запястий вырвались струи пламени, мгновенно испепелив ещё четырёх человек. Затем я попытался метнуть огненный шар в другого, но моя ярость сделала меня неуклюжим, и огненный шар сошёл с ума и прорвался через строящееся здание. Я метнул ещё один, на этот раз успешно попав в человека. Я видел, как он убегал, крича, что тело горит, когда здание, в которое я врезался, взорвалось огненным адом.

«Дерьмо!» — воскликнул я, уклоняясь от огненных обломков.

Итак, эта глава короткая, и история не будет обновляться до тех пор, пока огненный ниндзя не получит точку, где его история (ещё не опубликованная) и моя переплетутся, оставьте комментарий :)

*027*2012-02-19 23:32

{{:

Моя история уже дошла до «мозгового штурма», когда идеи роятся в моей голове. Единственное, что мне пока понравилось, так это вступление, оно начнётся с не очень подробной сцены рождения двух близнецов со способностями. они не могут контролировать Оттуда не знаю, но я знаю, что Терро будет лучшим элитным охранником приюта, который в настоящее время находится в приюте. Я буду делать кучу воспоминаний в своей истории, которые расскажут, как Терро и его сестра Вивиан добралась до того места, где они есть. Пока я думаю, что всё это будет в одной главе, однако, с учётом того, что я запланировал, их может быть 2. Я постараюсь опубликовать пост к пятнице или раньше. Имейте в виду, что у меня есть работать 5 дней подряд

}}

Звучит здорово, и не торопитесь

*028*2012-02-27 01:27

Я стиснул зубы, глядя на огненные остатки своего дома, всё, что осталось, это банка арахисового масла из тюрьмы, несколько обгоревших предметов одежды и металлический люк под ногами. Я ухватился за маленькую канавку на двери и рывком открыл её, чтобы открыть секретный арсенал. Я вошёл внутрь и взял с полки несколько пистолетов. Затем я выхватил из стеклянного контейнера задний костюм и быстро надел его.

Девушка может мысленно передвигать предметы и поджигать, но сможет ли она сравниться с моим костюмом? Он был огнеупорным и пуленепробиваемым при температуре до семисот градусов по Цельсию, имел рукавицы, которые стреляли пулями размером с бебе с большей силой и скоростью, чем мини-пушка. На спине у него был реактивный ранец, работающий на антиматерии. Затем я бросил остальную часть своего снаряжения в заднюю часть моей чёрной Импалы.

Я сел за руль и поехал на военную базу. Моя жена и дочь должны были переночевать в мотеле, и агентство, возможно, посылает «элитных» сотрудников для задержания детей, но я ничего не оставлял на волю случая, включая жизнь моего сына. Я помчался вперёд и вскоре оказался у ворот базы.

— Мне нужно, — сказал я, выходя из машины.

«Извините, Джон, доступ ограничен с этой точки». Один человек сказал.

— Лучше бы ты этого не говорил. — пробормотал я. Я вытащил гранату из машины, в то время как большинство полагалось на осколки, чтобы быть смертельным, это полагалось на чистую взрывную огневую мощь. Я натянул обойму и увидел, как эти двое взбесились. Я сосчитал до трёх, прежде чем граната взорвалась. Пламя закружилось вокруг меня, и я использовал реактивный ранец из антиматерии, чтобы удержаться на месте.

Когда вокруг меня погасло пламя, я обнаружил, что стою перед большим участком, отделяющим меня от вертолётного ангара и почерневшей разрушенной машины позади меня. Я шагнул за машину, и внезапно из ладони моих перчаток хлынула энергия антиматерии, которая швырнула оболочку машины в дверь ангара, оторвав её от стен. Затем я пролетел по небу и приземлился в ангаре, переместил своё оружие в большой чёрный вертолёт и установил его в вертолёт, прежде чем войти, установить его и улететь.

Некоторое время спустя я миновал зону боевых действий в Новом Орлеане, прежде чем выследить беглеца до небольшого отеля за пределами Нового Орлеана. Умно, никто, кроме меня, не стал бы их здесь искать.

Я прошёл через отель и остановился у их дверей. Я включил его и увидел, как мой сын вскочил с кровати вместе с Энни. Обе их одежды были пропитаны мочой, а по бёдрам девушки всё ещё текла моча.

Перед тем, как задать вопросы, я выстрелил из перчатки в Энни, она сумела остановить большинство пуль, прежде чем одна из них пронзила её руку, и внезапно огонь пронёсся по моему костюму, и мой шлем мгновенно обернулся вокруг моей головы, как раз когда я был охвачен бушующим пламенем. Я упал на спину, когда пламя погасло, и увидел объятые пламенем кулаки моего сына.

«Сынок, твои руки… ты один из них!» Я плакала в душераздирающем шоке. Он грустно кивнул головой. — Ты огнеупорный?

Он прочистил горло. — Э-э… да, так ты не знал, что это я в доме устроил пожар?

Я не ответил ему, вместо этого просто сдёрнул обойму с другой гранаты. Внезапно мощный порыв ветра выбил гранату из моей руки и выбросил в окно, где она взорвалась в нескольких метрах.

Я в шоке уставился на Энни только для того, чтобы увидеть её лежащей на земле от боли, когда кровь сочилась из её руки. Я обернулся и увидел другую девушку позади меня.

Итак, это было очень коротко, так что я извиняюсь, в любом случае, я думал, это говорит о том, что это волшебная эпопея, но я думал, что это больше похоже на научную фантастику… просто идея.

*030*2012-02-27 18:35

Это было бы правильно :)

*032*2012-02-28 02:55

{{:

О БОЖЕ О, ЭТО НЕВЕРОЯТНО :D

Почему спасибо :)

}}

{{:

Ммк, я начинаю свой мозговой штурм по её истории.

}}

Окей, док, я буду ждать.

*033*2012-02-28 22:33

{{:

Извините за цитирование всей главы

}}

Всё отлично, спасибо за добрый комментарий :)

*034*2012-03-03 04:40

Так что в настоящее время я жду, когда огненный ниндзя обновит побочную историю, однако я подумал, что упомяну, что в настоящее время пишу полнометражный роман, фактически связанный с магией и основанный на той же предпосылке этой истории, но с другими персонажами и без Омораши.

*037*2012-04-21 07:13

После того, что кажется вечностью, я надеюсь, что вам, ребята, всё ещё нравится эта история, и она начнётся в POV Энни.

Я проснулся, казалось, через несколько часов после того, как отец Исаака напал на нас и появилась девочка. Я оказался в задней части Durango, одетый в новую одежду. На мне были светлые джинсы и королевская синяя блузка, на ногах были красные балетки, и я неловко проверила грудь и обнаружила, что на мне новый лифчик. с моего места на заднем сидении я осторожно посмотрел, конечно, я тоже был в новых трусиках. — Исаак, ты изменил меня? — неловко спросил я.

«Извиняюсь». Он извинился, когда мчался по скоростной полосе в неизвестном направлении.

«Куда мы идём?» — спросил я, сев и пристегнувшись к подоконнику.

«Лос-Анджелес, чтобы сесть на самолёт в Берлин, Германия, где мы можем попытаться спрятаться на некоторое время». Он сообщил мне резким тоном, когда мы мчались по переулку, скорее всего, нарушая скоростной режим.

«Хм, а почему не другой аэропорт?» — спросил я, приподнявшись.

«Я знаю парня, который может устроить нам бесплатную поездку на самолёте». Он сказал прямо, я решил, что он не хочет говорить, поэтому я держался особняком, пока мы мчались по переулку. Я начал задаваться вопросом, что произошло в предыдущие часы, но решил не спрашивать и вместо этого просто скучал на заднем сиденье, пока он мчался вперёд. Я пытался вспомнить всё, что мог, но последнее, что я помню, была девушка в дверях.

Я проигнорировал нехватку памяти, когда мы продолжили путь, по крайней мере, в двух днях от Лос-Анджелеса. Я задавался вопросом, что я мог бы сделать, чтобы скоротать время. — Когда мы остановимся? — спросил я, вздыхая, лёжа на сиденьях.

«Всякий раз, когда я устаю водить машину. Почему, тебе снова нужно в туалет?» — спросил он немного раздражённо.

«Нет». Я смиренно ответила, чувствуя, как моё лицо начинает краснеть. «Просто любопытно». Я пробормотал, но внизу живота я почувствовал малейшее покалывание в мочевом пузыре, и я знал, каким бы слабым ни было сейчас желание, я не удержу его, пока мы не остановимся. Так что я просто лежал там, вспоминая свою прежнюю жизнь. На ум пришло одно особенное воспоминание. Это было за несколько недель до того, как меня похитили, и я тусовался с одной из моих самых близких подруг, Самантой. Она была красивой, высокой, с золотисто-каштановыми волосами, большой грудью и попкой, которая привлекала внимание всех парней, когда она проходила мимо них, взмахивая боком от своей совершенной походки.

Её глаза были как шоколадные бриллианты, а лицо сияло. Единственным её недостатком, вероятно, был слегка изогнутый нос, который она сломала в детстве. Днём мы шли по улице, направляясь к моему дому. Она ухмыльнулась, когда мы прогуливались, но мой мочевой пузырь был так отчаянно полон, что я подпрыгивал вверх и вниз. На мне были ярко-розовые джинсы скинни и белая блузка с чёрными шлёпанцами, а на ней была очень откровенная мини-юбка и фиолетовая туника. и чёрные высокие каблуки.

«Да ладно, Энни. Ты слишком стара, чтобы быть так близко к тому, чтобы помочиться, нам ещё целую милю пройти, прежде чем мы доберёмся до твоего дома». Она дразнила. Я, однако, не видел в этой ситуации никакого юмора и просто продолжал идти вперёд в своём отчаянии. Было трудно идти дальше, и мои шаги были короткими и состояли из того, что мои ноги были так плотно сплетены вместе, что я практически подпрыгивал вперёд. Я чувствовал слёзы на глазах, пока мы шли по улице. «Вот договор, если ты сможешь пройти три четверти пути до дома, прежде чем обмочишься в штаны, тогда я тоже обмочусь в свои трусики». Она сказала, показывая мне язык. Я сомневался, что она серьёзна, но я был полон решимости вернуться домой в любом случае, поэтому я попытался заставить себя идти вперёд. Я продолжал чувствовать боль в мочевом пузыре и постоянно изо всех сил пытался не мочиться. Мне удалось сделать это на полпути к моему дому, когда я почувствовал, что начинаю капать. Ничего особенного, но я почувствовал, как мои белые трусики стали влажными, и я ахнул.

На тот момент у меня было мало надежды, но я продолжал идти вперёд. «Даже если ты помочишься, это не будет видно». Я застонал на своего друга.

«Эх, мне всё равно противно, независимо от того, показывают ли они погоду или нет». Она небрежно ответила. Я слабо пожал плечами и зашаркал вперёд, сжав руки в промежности, когда мы продолжили путь. Мы были, наверное, в пяти минутах от моего дома, когда я наконец начал терять сознание. Я почувствовал, как моча медленно вытекает из уретры. Она горела, когда начала стекать по моим бёдрам, я заметила, что вокруг области промежности медленно образуется пятно, когда моча начала вытекать. Течение было похоже на патоку, небольшие количества мочи текли по моим ногам одним непрерывным потоком, и я знал, что пытаться остановить это бесполезно.

Я отпустила, и внезапно моча вырвалась из промежности и стекала по задней части ног, стекая внутрь по внутренней стороне бёдер и по коленям, обратно вниз по икрам, прежде чем скапливаться на земле вокруг моих ног. смотрел, как на моих ногах выросло тёмное пятно и по ногам стекала тёплая моча. Наконец поток кончился, и я посмотрел на свою подругу, у которой между ног текла струя на тротуар. Я также заметил большое количество людей на улице, наблюдающих за тем, как мы писаем.

Одним быстрым движением она стянула трусики с юбки, после того как перестала мочиться, и отшвырнула их в сторону как ни в чём не бывало, и мы пошли дальше.

Я обнаружил, что всё ещё застрял в дуранго посреди ночи, теперь в крайнем отчаянии. Капли пота выступили у меня на лбу, когда я смотрел в лобовое стекло, пока мы приближались к следующему городу. Я чувствовал, как мои ноги подпрыгивают вверх и вниз передо мной. «Исаак, когда мы остановимся?»

Этот город, в ближайшей гостинице, — устало ответил он.

Я тихо застонала, когда села на пятки, пытаясь не оставить пятен на этом сиденье, и отчаянно сдерживала свою мочу. Я почувствовал, как мои трусики начали намокать, прежде чем мы наконец остановились в отеле. Исаак быстро нашёл нам комнату и физически подхватил меня, когда потащил в в*нную. Я застыл на месте, и, как бы я ни был унижен, я был рад, что он помогает мне. «Спасибо», — пробормотал я еженедельно, когда он поставил меня рядом с дверью, к сожалению, было слишком поздно. Он вставил карточку в прорезь, и моча потекла из моего уретры. Я полностью промочил джинсы в рекордно короткие сроки, моча большими струями стекала по моим ногам, причём одна струйка быстро просачивалась между ног. Вскоре под моими ногами снова оказалась лужа, и я оказался в слезах.

— Мне снова с тобой помочиться? Знакомый тон раздался из нашего гостиничного номера. Я заглянул внутрь затуманенными глазами и обнаружил Саманту, бездельничающую в комнате.

«Как… ты попал сюда, как ты не был там, где мы были?» Я вскрикнул от удивления, Исаак выглядел ошеломлённым, но промолчал.

«Ты не единственная со способностями, и Энни, у меня их много, телепатия, тактильный телекинез, странное наполнение мочевого пузыря и т. д.» Она небрежно ответила.

— Так это ты заставил меня пописить! — сердито обвинил я.

— Наоборот, я укреплял твой очень слабый, заражённый мочой мочевой пузырь размером с горошину. Я заставил тех девушек на автомобильном соревновании пописить сами, и даже Исаака, чтобы поставить его на место. На самом деле, если я перестану тебе помогать, ты мочитесь каждый раз, когда используете свою силу, единственная причина, по которой Исаак не теряет контроль над мочевым пузырём, заключается в том, что пирокинез медленно обезвоживает его». Она сказала. «Также у вас есть компания», — сказала она вставая.

*039*2012-08-20 21:31

{{:

Вау, вы были мотивированы на эту серию, в которую так много вложено. Я пока прочитал первые три, и они довольно хороши, остальные наверстаю позже.

}}

О боже, эта история… это было давно. Изначально она была написана как не-омо история, но я тоже переделал её. Через некоторое время вы можете увидеть, где я разочаровался в реальной истории:/

