Omorashi / x читатель один выстрел

Автор: HiroPotter [x] (-)

*000*2017-11-04 03:18

(Т/и) сидела на кровати своего лучшего друга, Хиро Хамады, с ноутбуком на коленях, как всегда. Хиро вошёл в комнату и нахмурился. (Т/и) был явно истощён, по полу было разбросано не менее семи пустых чашек из-под кофе. Эта точная мысль не была зарегистрирована в то время, потому что Хиро дико хотел пописить. Он посмотрел на (Т/и) и спросил:

«(Т/и), сколько часов ты спала на этой неделе?»

«Эм… Четыре?» — спросила она неуверенно. Хиро вздохнул, понимая, что не сможет отвлечь её без возможности судного дня, и начал безжалостно щекотать её. Он сразу же остановился, когда она громко выругалась, её дрожащие руки пронзили её между ног. Хиро попятился, сложив губы в идеальную букву «О», когда тихое шипение становилось всё громче и громче. (Т/и) был унижен. Вот она, 14-летняя студентка колледжа, писает в трусики… на кровать своей лучшей подруги и возлюбленной! Освобождение (Т/и) напомнило Хиро об ужасной ситуации. Он начал шаркать в туалет, но на полпути потерял контроль над собой. Его предательское шипение было намного тише, но всё же достаточно громким, чтобы (Т/и) огляделась в замешательстве и заметила Хиро, промокшего насквозь и стоящего посреди приличной лужи. Хиро ожидал, что она возненавидит его, на мгновение забыв, что она тоже мокрая. К его удивлению, она ухмыльнулась и сказала:

. «Думаю, у меня может быть фетиш. Хочешь пойти куда-нибудь?» Хиро усмехнулся в ответ и ответил:

. «Как хочешь».

(Хорошо, я новичок на этом сайте, и я имею в виду новичка, чтобы писать, а не читать. Но ура! Я думаю, что это получилось хорошо, не так ли?)

