Неофициальное руководство по стилю

Автор: * [x] (-)

*000*2011-04-26 22:11

Хотя я очень доволен растущим числом статей на этом сайте, я заметил, что они оформлены довольно своеобразно, что приводит к тому, что читатели жалуются на форматирование, а авторы недоумевают по поводу отсутствия ответов, которые они получают. В связи с этим я взял на себя инициативу написать краткий список того, что нужно и чего нельзя делать, чтобы новые авторы могли им следовать в случае сомнений.

Следовать чему-либо по этому поводу ни в коем случае не обязательно, и я с удовольствием приму отзывы по высказанным замечаниям. Теперь, без лишних слов, к списку:

Обязательно проверяйте орфографию и грамматику перед публикацией. Зачастую помогает просто отложить публикацию на несколько дней, а после этого перечитать историю; многие ошибки станут очевидными. Если это не поможет, воспользуйтесь программой проверки орфографии или попросите кого-нибудь вычитать вашу историю. Используйте правильный английский. Два человека не должны говорить в одном абзаце. Прыгать между прошлым и настоящим временем нехорошо. Подобные небольшие ошибки часто затрудняют понимание истории. Пунктуация и заглавные буквы обязательны. Подробнее о грамматике читайте в этой теме

(спасибо, Токи-тян). Сделайте всё форматирование при вставке на сайт и обязательно просмотрите свой пост перед его отправкой. Копирование истории часто приводит к нарушению предыдущего форматирования. Ставьте пустую строку после каждого абзаца. Это сделает историю менее похожей на блок текста и, как правило, улучшит читабельность. (Отступ каждого абзаца в настоящее время невозможен простым способом.)

Обратите внимание, что использование тильды для того, чтобы слова звучали долго и cuuuute, имеет недостатки. Вы можете это сделать, но они будут выглядеть странно при наборе и ни в коем случае не являются стандартным английским языком. Тильд теперь в порядке. Укажите в описании темы и в верхней части сообщения все соответствующие предупреждения. «Женское отчаяние и недержание мочи» подразумевается, хотя всё же ценится; «лоли», «скэт», «секс» и т. д. должны быть указаны явно. Используйте «текст» или «текст» для двойных кавычек вместо «текст». Это не очень заметно на форуме, но значительно облегчает переформатирование вашей истории в блестящую книгу, если когда-нибудь возникнет такая необходимость (см. Мокрые заметки Зрюики).

Дайте вашей истории описательное название, под которым вы были бы не против, чтобы она распространялась. Включите уведомление «не распространять это», если вы не хотите, чтобы ваша история была опубликована повторно. Большинство людей предполагают, что истории могут быть размещены на других сайтах. Не публикуйте свою историю только как вложение, если только вы не готовы смириться с тем, что её увидит меньше людей. Большинство людей не захотят ничего скачивать. Не включайте файл .doc, если вы не включаете другие форматы. Вместо этого включение файла .pdf обеспечит ту же функциональность, но позволит охватить более широкую аудиторию1. Лучше всего предоставить .pdf и .html; с этими двумя каждый должен иметь возможность просматривать вашу историю. Не ждите большого количества отзывов, если только вы сами не просмотрите историю. Небольшое сообщение о том, что вы думаете о своей работе, побудит других прокомментировать это. Не бойтесь отрицательных ответов; это очень толерантный форум, и, вероятно, несколько человек скажут вам, что ваша история прекрасна.

Надеюсь, это поможет; предложения по больше приветствуются, как и комментарии к текущим.

1 Это может показаться второстепенным для обычного пользователя, но у него есть технические преимущества. Если кого-то волнует, почему, начните новую тему или напишите мне в личку.

MasterBowler, Vaporbender, Ronyo и ещё 7

Проголосовать за

Загрузка…» $/1377-unofficial-style-guide/

Понизить

Загрузка…» $/1377-unofficial-style-guide/

Цитировать

*005*2011-04-27 05:03

Причина смешных кавычек в том, что LaTeX ожидает, что открывающие и закрывающие кавычки будут выглядеть по-разному. Когда кто-то использует ``текст'', мне не нужно ничего делать для этого; это уже цитаты, которые я хочу. Кавычки UTF («текст») тоже просты, потому что я могу искать+заменять всё. Когда используются обычные «текстовые» кавычки, мне приходится искать + заменять по одной цитате в строке за раз, и это может быть очень проблематично, если в определённой строке их нечётное количество. Если я ошибаюсь, могут быть только открывающие кавычки, или только закрывающие кавычки, или их неправильное сочетание, что будет выглядеть не очень хорошо.

Говоря об этом, я, вероятно, должен не забыть упомянуть тильды.

*009*2011-04-30 14:44

Конечно, это было бы хорошим дополнением. Я в основном сосредоточился на общем форматировании, а не на грамматике, но ссылка на руководство по грамматике всегда хорошая идея.

