Отчаяние лунохода

Автор: rachelkirwan [x] (-)

*000*2011-05-27 09:47

Подправленный отрывок из: Флемминг, Ян. Лунный гонщик. Лондон: Pan Books Ltd., 1963.

Автор: Рэйчел К. [x]

Читая, я наткнулся на следующий отрывок из классического романа о Джеймсе Бонде, описывающий женское отчаяние. Классический не только потому, что сам рассказ является классическим, но и потому, что он был впервые опубликован в 1955 году и, таким образом, содержит все закодированные и правильные формулировки, подходящие для британского романа того времени, особенно для романа, написанного таким уважаемым джентльменом, как мистер Флемминг. Лично я нахожу закодированный язык почти более эротичным, чем более откровенный, и поэтому то, что я здесь сделал, — это воспроизведённая часть главы 18 «Под плоским камнем», которой предшествуют несколько коротких фрагментов, написанных либо мной, либо предыдущие главы, кратко резюмируя сюжет и персонажей.

Из-за очевидных практических проблем и проблем с копирайтингом я не пытался воспроизвести больше, чем часть главы этой книги. Также обратите внимание, что это из оригинального романа, а не из популярного фильма, который следует другому сюжету и, вероятно, имеет другие названия и т. Д. Вы можете легко найти книгу, если хотите прочитать всю историю, так что мои извинения за довольно краткое изложение сюжета.

В этой версии я сделал свои дополнения, чтобы сделать историю немного интереснее. Наслаждайтесь моей более рискованной версией.

История до сих пор:

Джеймс Бонд был назначен офицером службы безопасности, чтобы следить за саботажем новой суперракеты ( Moonraker ), которую разрабатывают Хьюго Дракс и богатый, по-видимому, альтруистичный миллионер, который жертвует суперракетную систему Великобритании. Также описывается как «агрессивный, грубый, горластый вульгарный человек» (стр. 32). Но умный и хитрый человек. Ракета даст Англии преимущество в гонке вооружений. Дракс описывается как:

«Дракс производил впечатление немного большего, чем жизнь. Он был физически крупным — около 180 см ростом, как предположил Бонд, — и его плечи были исключительно широкими. У него была большая квадратная голова, а жёсткие рыжеватые волосы были разделены пробором посередине. По обеим сторонам пробора волосы спускались изгибом к вискам с целью, как предположил Бонд, скрыть как можно больше ткани блестящей морщинистой кожи, покрывавшей большую часть правой стороны его лица. Другие реликвии пластической хирургии можно было обнаружить в правом ухе мужчины, которое не идеально подходило к своему компаньону слева, и в правом глазу, который был хирургически неудачным. Он был значительно больше левого глаза из-за сокращения заимствованной кожи, использованной для восстановления верхних и нижних век, и выглядел болезненно налитым кровью…

Чтобы максимально скрыть неприглядную натянутую кожу, покрывавшую половину его лица, Дракс отрастил густые рыжеватые усы и позволил своим бакенбардам отрасти до уровня мочек ушей. У него также были заплатки волос на скулах». (стр. 31-32)

Я воздержусь от описания Бонда, потому что достаточно представить ваш любимый фильм о Бонде (мой Коннери). По обычному стечению обстоятельств Бонд оказывается в паре с привлекательной женщиной-коллегой, на этот раз её зовут Гала Брэнд, женщина-полицейский из Скотланд-Ярда, которая более года следит за операциями Дракса. В классических описаниях Флемминга, которые одинаковы независимо от того, описывает ли он спортивную машину или женщину. И да, он на самом деле использует статистику, чтобы описать её, статистику, которая в других книгах, которые я читал, оказывается столь же нереальной, как кукла Барби, но я отвлёкся. Он описывает Gala Brand как:

«На фотографии в её протоколе во Дворе была изображена привлекательная, но довольно суровая девушка, и любой намёк на соблазнительность был отвлечён унылым жакетом её полицейской формы.

Волосы: каштановые. Глаза: голубые. Рост: 170 см. Вес: 9 стоунов. Бёдра: 38. Талия: 26. Бюст: 38. Особые приметы: Родинка на верхней кривизне правой груди.

Хм! Мысль Бонд». (стр. 75)

Другим примечательным персонажем на этом этапе истории является Вилли Кребс, правая рука Дракса и «убеждающий». Он описывается как обладающий:

«…заискивающий голос, и Бонд посмотрел в бледное круглое нездоровое лицо, теперь расщеплённое на театральную улыбку, которая умерла почти в тот момент, когда Бонд это заметил. Бонд посмотрел ему в глаза. Они были как две неугомонные чёрные пуговицы и крутились от взгляда Бонда…

[Его] волосы были коротко подстрижены, так что сквозь них просвечивала кожа, и [у него] были бледные тонкие усы». (стр. 79).

До сих пор у Галы и Бонда возникали мимолётные подозрения по поводу операций Дракса, но им было трудно определить что-либо конкретное. Они опасаются, что самая большая угроза будет исходить извне, поэтому накануне они осмотрели площадку, где разрабатывается ракета, на наличие проблем с безопасностью. К их удивлению и почти опасности, во время осмотра утёса под этим местом на них (намеренно) обрушился большой участок утёса. Им посчастливилось сбежать живыми и вернуться на базу, к большому удивлению Дракса и его усатой команды (ибо все они таинственным образом носят усы, и нет, я не выдумываю).

Подозрения Галы усиливаются тем фактом, что каждый день, после того как она вычисляет траекторию ракеты (план стрельбы), используя погодные условия того дня, она шпионит за Драксом и помощником (Уолтером), пересчитывающими числа и записывающими их в небольшой чёрный блокнот. Сначала она думает, что это странно, но теперь у неё появились подозрения, она просто должна достать книгу, чтобы увидеть, совпадают ли её числа с числами Дракса, и найти объяснение этому странному поведению. Такая возможность представляется за день до испытания ракеты, когда Дракс вместе с Кребсом и Галой едут в Лондон на встречу с министром обороны. Они готовятся покинуть комплекс разработки ракет по пути в Лондон…

«Кребс послушно забрался на узкое заднее сиденье позади водителя. Он сел боком, натянув макинтош вокруг ушей, загадочно глядя на Бонда.

Гала Бранд, нарядная в тёмно-сером сшитом на заказ платье длиной чуть выше колена, шёлковых чулках, с безупречно прямыми швами, в чёрном берете, с лёгким чёрным плащом и перчатками, взобралась на правую половину разделённого переднего сиденья. Широкая дверь закрылась с двойным щелчком коробки Фаберже.

Между Бондом и Галой не было никаких знаков. Они договорились о своих планах на встрече шёпотом в его комнате, прежде чем поспешили к машинам — поужинать в Лондоне в половине седьмого, а затем вернуться домой на машине Бонда. Кребс чуть не подслушал их планы. В середине их планов раздался стук в дверь, когда Кребс прибыл, чтобы сообщить Бонду время их отъезда, хотя они оба подозревали, что у него есть скрытые мотивы для того, чтобы быть там. Гала была вынуждена оправдываться за своё присутствие, сочинив историю о сломанном унитазе в своей комнате. Кребс последовал за ней до мощного «мерседеса» Дракса, и у неё не было времени напудрить нос перед долгой поездкой в Лондон, не говоря уже о том, чтобы должным образом повредить свой унитаз, чтобы подтвердить свою ложь.

Теперь она скромно сидела, сложив руки на коленях и устремив взгляд вперёд, а Дракс забрался в салон, нажал на стартёр и перевёл блестящий рычаг на рулевом колесе обратно на третью. Машина умчалась прочь, почти не издавая урчания выхлопных газов, и Бонд наблюдал, как она исчезает в деревьях, прежде чем забраться в «бентли» и неторопливо тронуться в погоню.

В спешащем «Мерседесе» Гала погрузилась в свои мысли. Ночь прошла без происшествий, а утро было посвящено очистке стартовой площадки от всего, что могло сгореть при запуске «Мунрейкера». Дракс не упомянул о событиях предыдущего дня, и его обычное поведение не изменилось. Она подготовила свой последний план стрельбы, наслаждаясь торопливым завтраком (сам Дракс должен был сделать это завтра), и, как обычно, послали за Уолтером, и через глазок она увидела, как цифры заносятся в чёрную книгу Дракса, в то время как тем утром она допила свою третью чашку чая.

Был жаркий солнечный день, и Дракс ехал в рубашке без рукавов. Она взглянула вниз и влево на книжку, торчащую из его заднего кармана. Эта поездка может стать её последним шансом. Со вчерашнего вечера она чувствовала себя другим человеком. Возможно, Бонд пробудил в ней дух соперничества, возможно, это было отвращение от того, что она слишком долго играла секретаршу, возможно, это был шок от падения с обрыва и радость от осознания после стольких спокойных месяцев, что она играет в опасную игру. Но теперь она почувствовала, что пришло время рискнуть. Обнаружение плана полёта «Лунного гонщика» было обычным делом, и она получила бы личное удовлетворение, если бы узнала тайну чёрной тетради. Это было бы легко. Трепетание в её груди было лишь одним из признаков того, что её самоуверенность была, возможно, необоснованной; она также чувствовала знакомую растущую потребность в другом месте.

Её шанс представился, как она и предполагала, в пробках Мейдстона. Дракс, полный решимости, пытался обойти светофор на углу Кинг-стрит и Гэбриэлс-Хилл, но полоса движения была слишком медленной, и он остановился за потрёпанным семейным салуном. Гала мог видеть, что, когда свет изменился, он был полон решимости подрезать впереди идущую впереди машину и преподать ей урок. Он был блестящим водителем, но мстительным и нетерпеливым, который всегда беспокоился о том, чтобы любая машина, которая его задержала, получила что-то на память.

Когда загорелся зелёный свет, он дал сигнал тройными гудками, свернул направо на перекрёстке, резко прибавил скорость и проехал мимо, сердито качая головой водителю седана, который проезжал мимо.

Посреди этого жёсткого манёвра Гала, естественно, позволила себе броситься к нему. В то же время её левая рука нырнула под пальто, и её пальцы коснулись, ощупали и извлекли книгу одним потоком движения. Затем рука снова оказалась в складках плаща, и Дракс, весь чувствуя свои ноги и руки, не видел ничего, кроме движения впереди и шансов пересечь зебру у «Ройял Стар», не задев двух женщин и мальчика. которые прошли почти половину пути. Сердце Галы колотилось, когда она сжимала блокнот.

Теперь оставалось только уйти в одиночестве на время, достаточное для того, чтобы прочитать книгу и до того, как Дракс заметит, что она пропала. Гала напряжённо думала, и словно по сигналу её тело дало ей ответ. В течение некоторого времени она чувствовала растущую срочность, но поначалу думала, что это произошло из-за нервов перед её манёвром. Теперь она узнала в нём настоящую вещь. Она была уверена, что не сможет добраться до Лондона без остановки, и это даст ей именно ту возможность, в которой она нуждалась. Нужно было лишь столкнуться с нахмурившимся от ярости Драксом, когда девичьим, но настойчивым голосом она спросила бы, может ли она остановиться на мгновение, чтобы припудрить нос.

Гараж был бы опасен. Он может решить заправиться бензином. И, возможно, он также носил свои деньги в заднем кармане. Но была ли гостиница? Да, вспомнила она, «Томас Уайатт» недалеко от Чатема. Любой другой водитель доехал бы до Чатема менее чем за сорок пять минут, а Драксу, скорее всего, понадобилось бы всего двадцать, подумала Гала. Это было вполне в её силах и, кроме того, и самое главное, в нём не было бензонасосов. Пока она разрабатывала свой план, Гала почувствовала, что её настойчивость растёт, и после небольшой игры она начала слегка ёрзать.

Дракс, полностью сосредоточившись на вождении, почти не обращал внимания на извивающуюся секретаршу, выезжая из Мейдстона и разогнавшись до девяноста на следующей прямой трассе А229. Дракс ослабил хватку на руле и сдвинулся, проезжая мимо белого купе.

Вскоре ёрзание Галы потеряло всю свою игру. Это её слегка шокировало, никогда прежде она не забывала о таких предметах первой необходимости, и она проклинала себя за то, что не приняла меры предосторожности перед отъездом. А потом она прокляла Кребса, чьё присутствие в то утро помешало ей это сделать, так как он упрямо следовал за ней от комнаты Бонда до большой машины.

Возможно, она недооценила, как долго сможет продержаться, или, возможно, её обычная пунктуальность в таких вещах не дала ей возможности развить сильные способности. Что бы это ни было, Гала почувствовала, что её потребность растёт, и скрестила ноги, её тёмно-серая юбка слегка задралась при этом.

Она чувствовала на себе взгляд Кребса. Как часто за год работы на Дракса она чувствовала на себе его взгляд? Возможно, это были события предыдущего дня, но она почувствовала, что его взгляд стал более холодным и расчётливым. Она почувствовала, как его взгляд пронзает её затылок, как будто он пытался прочитать её мысли. При этой мысли она слегка покраснела, представляя себе детские мысли, которые он увидит в этом, и молилась, чтобы на её лице была написана только её нужда, а не преступление.

Десять минут спустя, когда они промчались мимо окраин Уолдерслейда, срочность Гала возросла в геометрической прогрессии. Крепко скрестив ноги и ёрзая более заметно, она откинула пальто обратно на колени. Она откашлялась.

— О, простите меня, сэр Хьюго, — сказала она сдавленным голосом.

— Да. Что это?

— Мне ужасно жаль, сэр Хьюго. Но не могли бы вы остановиться на минутку? Я хочу… То есть, мне ужасно жаль, но я хотел бы напудрить нос. Это ужасно глупо с моей стороны. Я так виноват.

— Господи, — сказал Дракс. — Какого чёрта ты не… О, да. Ну ладно. Найди место. — Он ворчал в усы, но сбавил большую машину до пятидесяти.

— Впереди в Чатеме есть гостиница, — нервно сказала Гала. — Большое вам спасибо, сэр Хьюго. Это было глупо с моей стороны. Я сейчас не буду. Большая машина продолжала замедляться до сорока, теперь до тридцати пяти. Было ли это её воображением, или это нехарактерное для Дракса вождение было его способом наказать её за задержку, так же, как он наказывал других водителей?

С его обычной скоростью они доехали бы до отеля менее чем за пять минут, но поскольку белое купе промчалось мимо них в пятьдесят минут спустя, они едва успели добраться до окраины города. Гала стиснула зубы и под курткой инстинктивно шевельнула рукой между плотно сжатыми бёдрами. Её юбка задралась ещё выше, открывая жадным глазам Кребса намёк на подвязку из-под края жакета. Давление нарастало, и Гала проклинала свой утренний чай.

Наконец, когда Гала почувствовала, что вот-вот опозорится, машина свернула к входу в гостиницу и резко остановилась. — Торопиться. Поторопись, — сказал Дракс, когда Гала, оставив дверцу машины открытой, встала, торопливо одёрнула юбку и послушно помчалась по гравию так быстро, как только могла, плотно прижав бёдра друг к другу. Её пальто с его драгоценной тайной было плотно обтянуто её телом.

Гала была вынуждена внезапно остановиться, когда подошла к двери вестибюля, когда её захлестнула волна спешки. Её левая рука скользнула между жакетом и юбкой, и она согнулась, изо всех сил пытаясь удержаться. Её правая рука потянулась к краю двери.

К её огорчению, к ней вопросительно подошёл посыльный в обычном для роскошного отеля красном блейзере. Ему едва исполнилось девятнадцать, и его лицо было покрыто оспинами под копной тёмно-каштановых волос.

— Могу я вам помочь, мадам? — спросил он, оглядывая её оценивающим взглядом любителя.

— Я… твоя электрическая комната! — умоляла она.

Скрывая ухмылку, он указал на коридор слева от парадной лестницы, ведущей в ресторан, и на второй этаж, возвышавшийся над вестибюлем. Пытаясь прийти в себя, Гала встала, убрала руку с бёдер и сделала несколько целеустремлённых шагов в сторону зала. Это чуть не погубило её. Она ахнула, когда её тело предало её, выпустив мгновенную струйку в трусики. Она почувствовала, как ластовица стала влажной. К её ужасу, небольшая струйка стекала вниз по её правому внутреннему бедру и достигала верха её подвязок. На мгновение восстановив контроль, Гала отбросила приличия на ветер и рванулась к туалету. Её левая рука крепко сжала бёдра, сильно нажимая на влажную ластовицу трусиков. Почти там она ещё раз замерла от удара очередной волны настойчивой правой руки, поддерживающей её застывшее тело, когда она скручивала и искривляла ноги.

Она чувствовала, как тёплая влага стекает с подвязок вниз по бёдрам, когда контроль покидал её. Она начала привлекать внимание, и изумлённые гости отеля выглядывали из вестибюля в коридор, их шёпот доносился до борющейся Галы.

При других обстоятельствах она была бы огорчена, так как от её рвения юбка задралась до скандального уровня, обнажая промокшие верхушки её чулок, не говоря уже о кривых швах. Забыв обо всём, Гала швырнула в дам и бросилась в ближайший ларьок. Она поспешно села, забыв о своих уже промокших трусиках.

Спустя, казалось, целую вечность Гала осматривала повреждения. Её трусики промокли. Точно так же были испорчены и её чулки, по всей их длине тянулись длинные мокрые полосы, а эластичные подвязки промокли. Она сняла обе эти вещи, сняла чулки и вытерла ноги. Глубоко нахмурившись, она взбудоражила прилавок, бросила обе испорченные вещи в мусорное ведро и стала разглядывать себя в зеркало над раковиной. К счастью, её юбка не пострадала, быстрый осмотр выявил лишь несколько влажных пятен, которые, к счастью, были только внутри. Она вздохнула, ей повезло, что её несчастный случай не был слишком очевиден, хотя она сомневалась, что удастся скрыть это от попутчиков в «мерседесе», потому что ни Дракс, ни Кребс не могли не заметить швы её чулок, обычно разделявшие её стройные ноги. симметрично.

Как она могла так себя унизить, думала она, глядя на своё покрасневшее лицо, смотрящее на неё в зеркало. Она повернулась, чтобы уйти, держа руку на ручке, когда вспомнила о записной книжке. Она поспешно вернулась к прилавку и выхватила блокнот.

Вот они, как она и думала. На каждой странице, под датой, аккуратные столбцы цифр, атмосферное давление, скорость ветра, температура, точно так же, как она записала их из данных министерства авиации. И внизу каждой страницы ориентировочные настройки гирокомпасов.

Гала нахмурилась. С первого взгляда она могла видеть, что они полностью отличались от её собственных. Расчёты Дракса просто не имели к ней никакого отношения. (Страницы 130 — 132)

Так осторожно, как только могла, она удалила образец страницы. Аккуратно сложив его, она сунула компрометирующий клочок бумаги в перчатку. Она сунула блокнот обратно в куртку и, расправив платье в последний раз, поспешила из туалета. Быстро идя по коридору, она прошла мимо следов аварии, маленьких тёмных пятен на тёмно-красном ковре.

Она покраснела, когда спешила через вестибюль, отводя взгляды таращившихся посыльных и клиентов, через парадные двери к ожидающей машине. Дверца «мерседеса» осталась приоткрытой, как она и оставила её. Водитель нетерпеливо сжал руль, и когда она брела по гравию к большой машине, она чувствовала на себе, на своих голых ногах и покрасневших щеках взгляды обоих пассажиров.

Она вернулась на своё место с опущенными глазами, отводя взгляды от двух мужчин. Когда она закрыла дверь, Дракс переключился на третью и помчался обратно на шоссе, его скорость стремительно нарастала. Теперь оставалось только положить записную книжку обратно в карман Дракса до того, как они прибудут в Лондон. Сердце Галы колотилось, когда она планировала следующий шаг…

Буду рад предложениям и отзывам. Личное сообщение «Rachelkirwan» на IMVU.

Рэйчел К.

*003*2011-05-30 23:21

Спасибо за отзывы ребята! Мне нравится отчаянно пытаться держаться и сохранять самообладание, и это определённо работает для временных рамок, когда люди даже не сказали бы, что туалет не то что показать, что им нужно пописить на публике :)

Спасибо!

*006*2020-04-14 20:39

Я думал оживить этого из хранилищ. Я делился старым опытом на FetLife и нашёл свою старую копию этого. Да, прошло десятилетие, но я всё ещё люблю его! Так что извините за некро, но мы живём в трудные времена, и иногда это означает, что нам нужно больше эротики.

