В чём признаться? - Страница 14

*325*2021-11-10 17:40

Глава 176

Лиам

Ужин на вкус абсолютно восхитителен и совершенно не похож на блюда Lidl для того, на что я живу уже несколько недель. Меган могла бы работать поваром, и я говорю ей об этом несколько раз во время еды, пока она кормит ребёнка и ест сама, так легко, что я в восторге. Всё, что я делаю, это держу ребёнка, что, на мой взгляд, несложно.

Я чувствую себя на седьмом небе от счастья, наконец-то опорожнив мочевой пузырь, и чувство эйфории только усиливается домашней едой и сидением так близко к моей прекрасной девушке. Слышать, как Меган рассказывает о своём дне, невероятно особенно, иметь её компанию рядом со мной и восхищаться её великолепным телом, я волнуюсь, когда ребёнок на моём колене извивается всё больше с каждой ложкой, как будто он наполняет её энергией, как аккумулятор на быстрой перезарядке. Чем ближе Меган подходит ко мне, когда ребёнок шевелится, тем больше мне хочется прикоснуться к ней и поцеловать её, её красота подавляет меня, а её голос вызывает покалывание от головы до кончиков пальцев на ногах. Я никогда не знал, что женщина может быть настолько соблазнительной, просто ест и кормит ребёнка, но каждое движение Меган притягивает меня, как гравитация, когда моё тело реагирует на мои мысли и желания.

В тот момент, когда Меган становится на колени между моими ногами, мои мысли устремляются в очень нечестивые и нездоровые места! У меня есть видение, как она сосёт меня и облизывает мой член, и от одной этой мысли я напрягаюсь и пульсирую, даже когда ребёнок ёрзает у меня на коленях. Когда её рука касается моего кончика, я должен её поцеловать. Боже, я жажду её, как ничто другое! Она говорит со мной о благотворительном магазине и новой коляске, но мои мысли совсем о другом, точнее о ком-то другом! Я рад, что она не может читать мои мысли прямо сейчас, хотя, возможно, после того страстного поцелуя она сможет! Мои действия, без сомнения, говорят гораздо больше, чем мои слова, что является облегчением, поскольку мне приходится выпивать большую часть стакана холодной воды, потому что у меня пересохло во рту, когда я вижу Меган, сидящую на полу на коленях в моей гостиной, её внизу справа на линии моих глаз. Если бы на полу не было маленького ребёнка, я бы точно делал то, что видел только в Интернете!

Вместо этого я сажусь на пол и присоединяюсь к игре с ребёнком, надеясь, что скоро придёт время для моих развлечений и игр, которые могут просто включать в себя сморкание малины ногами, но несколько иначе, чем то, что я делаю с ребёнком. . Хихиканье Ясмин заставляет меня смеяться, когда я пытаюсь ответить на вопрос Меган, блеск в её глазах говорит мне, что то, что я собираюсь сказать, может просто увеличить мои шансы на спокойную ночь с ней после того, как ребёнок уснёт! Я улыбаюсь ей, когда Меган карабкается к сумкам, которые она принесла из дома, и вытаскивает маленькую тряпичную куклу, чтобы дать ребёнку. Пока Ясмин сидит, хлопая руками, жуя и исследуя игрушку, я рассказываю Меган о своей смене в поместье Килкули и о том, как мой старший коллега-мужчина и я к концу смены отчаянно нуждались в моче.

Затем я рассказываю ей о том, что мне нужно было пойти в банк, чтобы заплатить наличными, которые отец Рейли дал мне в виде карты, и о том, как я не мог устоять в очереди. Видя, как её глаза загораются, а щёки становятся ещё более розовыми, я продолжаю рассказывать ей все подробности о покалывании, которое я испытывал, о тяжести в моём мочевом пузыре, о смущении банковского служащего, ведущего меня к банкомату, и о том, как она наблюдает, как я шаркаю ногой в банкомате. ступню, скрещивая ноги и сжимая мои мышцы, поскольку всё время я вижу, как лицо Меган светится, а её руки слегка приближаются к верху её ног.

— Как ты думаешь, дама в банке знала, что ты взорвался, милый?

«О Боже, да! Абсолютно, милая. Настолько, что она даже прокомментировала, как я ухожу!»

«Серьёзно?»

«Ага. Какой же я идиот, я отошёл от автомата, не вынув банковской карты! К счастью, она заметила, достала его для меня и перезвонила. К этому моменту я тоже умирал от желания пописить, и я чувствовал, что моё лицо так горячо, когда она говорила со мной».

«Что она сказала?»

«Просто что-то о том, что меня отвлекли другие вещи, но она подмигнула мне, и я клянусь, что она смотрела прямо на мои бёдра. Она определённо знала.

«Ой. Это был банк Barclays рядом с банком W.H.Smith? Да ещё и в дальнем конце главной улицы?

«Да!»

«Тогда ты тоже прогулялся здесь! Неудивительно, что ты выглядел в агонии, сдерживая себя, когда добрался сюда. Вы, должно быть, были в таком отчаянии, милая!

«О, Меган, я была! Всю прогулку я всё время думал, что попаду в аварию, я собираюсь помочиться. Затем, когда я добрался до входной двери, я буквально танцевал на месте в поисках своего ключа, прежде чем я вспомнил, что отправил его вам через почтовый ящик этим утром. Как мне удалось продержаться всю дорогу сюда, я никогда не узнаю.

«Вы просочились? Даже немного?»

Я не ожидала этого вопроса и чувствую, что краснею, когда ребёнок чуть не падает, и Меган достигает её как раз вовремя. Меган притягивает ребёнка к себе, поддерживая её коленом, пока она смотрит на меня в ожидании ответа, а теперь открыто прикрывает рукой собственную промежность.

Я так возбуждён, и я подозреваю, что Меган тоже в настроении, учитывая её сверкающие глаза и то, где её рука, когда моя рука скользит по моей эрекции под джинсами, когда я шепчу своей девушке, как будто ребёнок каким-то образом поделится нашим секретом если бы она услышала,

«Хочешь увидеть?»

Глаза Меган сияют, как блюдца, когда её рука безошибочно поглаживает область влагалища через юбку, когда она кивает мне, когда я расстёгиваю ремень и джинсы и встаю, чтобы спустить джинсы, влажное пятно всё ещё видно на передней части моих плавок. .

Есть что-то в том, чтобы показывать её, наблюдать за её реакцией, быть уязвимым и незащищённым перед ней, что делает меня таким твёрдым и готовым, так как впервые я хочу, чтобы ребёнка не было здесь, чтобы мы могли делать то, что оба наши органы явно хотят без дополнительной ответственности ребёнка. Мой разум подсказывает мне, что мы действительно должны уложить ребёнка спать, прежде чем что-то ещё произойдёт, но моё тело серьёзно пытается дождаться.

&&

&&

&&

*326*2021-11-11 10:14

Глава 177

Меган

Есть что-то невероятно горячее в том, как Лиам рассказывает о своём дне, обо всём, что он случайно выпил на работе, и о том, как он и его коллега по работе кончили тем, что лопнули, чтобы помочиться. Одно только представление о двух мужчинах, идущих по улицам и собирающих мусор с полными мочевыми пузырями, зная, что буквально некуда их опустошить, заводит меня больше, чем я мог себе представить. Я упиваюсь каждой мелочью, от скрещивания ног и переступания с ноги на ногу до покалывания, которое Лайам описывает в яичках и кончике пениса. Каждая часть, которую он разделяет, заставляет моё тело согреваться, набухать и становиться влажнее, когда моё тело и разум наслаждаются каждым словом.

Я представляю, как они оба ждут в микроавтобусе в конце долгой смены, Лайам рассказывает мне, как взволнован и зол его старший коллега, и как он расхаживает взад и вперёд по улице в тревожном ожидании, смущённо признаваясь Лиаму, что ему действительно нужно помочиться. Я пытаюсь представить, как это могло повлиять на моего парня, который уже должен был уйти, но старался не думать об этом. Как бы я обожала видеть их обоих, если бы жила рядом и невинно смотрела в окно. Как, если бы у меня было уединение, просто увидев их, я бы погладил свою область промежности и покрутил соски, думая, успеют ли они в туалет вовремя или нет.

Слышать, как раздражённый Лиам сидел в автобусе, сидя, скрестив ноги, пытаясь отвлечься от своей сильной потребности, в то время как его коллега отказывался заткнуться о своей потребности, одновременно забавляет меня и возбуждает. Моё собственное тело кричит о внимании, когда я изо всех сил стараюсь не показывать это и ругаться со словами моего парня, постоянно осознавая ребёнка передо мной и тот факт, что я не могу просто схватить Лиама и притянуть его к себе прямо сейчас. . Моё сердце дышит быстрее, чем когда-либо, мои глаза наполняются похотью, а соски становятся такими твёрдыми. Я шаркаю по полу, желая, чтобы у меня между ног было что-то, на чём можно вращаться, и продолжаю внимательно слушать, как Лиам рассказывает мне о своём дне. Он хоть представляет, как сильно на меня действуют его слова? Осознаёт ли он, как чертовски отчаянно я отчаянно нуждаюсь в нём прямо сейчас?

Когда он начинает рассказывать, как дама в банке ясно заметила его отчаяние, я не могу не прикоснуться к себе, пока моя вагина ритмично пульсирует на ковре подо мной. Когда я слышу, как она подмигивает и смотрит прямо на промежность моего парня, я почти испытываю оргазм, просто думая о том, как извивающийся мой парень мог даже возбудить кого-то ещё. Я не могу сдерживаться, медленно поглаживая себя, потому что моё тело сейчас так нуждается и готово, что я знаю, что не могу остановиться. Но Лиаму ещё есть чем поделиться, и когда он предлагает показать мне, где он просочился в своё нижнее бельё, когда он танцевал прямо перед входной дверью своей собственной квартиры в поисках ключа, который был у меня внутри, я задыхаюсь и смотрю, когда моё тело трясётся от желания. и нужно. Мало того, что всё ещё есть прекрасное сексуальное влажное пятно, когда я знаю, что его пульсирующий полный пенис был всего час или около того назад, но его огромная эрекция говорит мне, что он так же готов и в настроении, как и я!

Я восхищённо гляжу на его промежность, крепко удерживая Ясмин голенью и поглаживая себя между ног рукой. Мои руки дрожат, писька колотится, а тело потеет, и я встаю, поднимаю ребёнка и хватаю Лиама за руку. Задыхаясь от неотложного желания заняться сексом с мужчиной, который привёл меня в место, откуда нет возврата, просто рассказав мне о том, как ужасно ему приходилось часами мочиться, и показывая мне, где он даже немного подтекал, я сажаю Ясмин в её новое автокресло на раму коляски, быстро пристёгивая её ремнями и вручая ей её маленькую тряпичную куклу, когда я отпускаю тормоза и вкатываю коляску в комнату Лиама, едва оставляя место для Лиама, чтобы протиснуться мимо.

Как бы романтично это ни было, когда Лиам медленно раздевает меня, моё тело отказывается ждать, когда я торопливо стягиваю юбку и трусики и стягиваю футболку через голову, когда вижу, как Лиам стягивает свою рубашку таким же образом для скорости и шага. из его стволов. Я расстёгиваю лифчик, небрежно бросаю его и смеюсь, когда он приземляется прямо на сиденье машины, и моя младшая сестра хватает его, чтобы поиграть. Зная, что я всё ещё могу видеть её и что она в безопасности, я прыгаю на кровать голой, а Лиам сразу же запрыгивает на неё.

Простой, любящий и глубокий поцелуй — это всё, на что у нас есть время, прежде чем наши тела легко соединятся друг с другом безумным, но чудесным образом, когда я заберусь на Лиама и легко скользну по нему, мы оба более чем готовы и жаждем кончить. когда я думаю о том, как он часами разрывается и держит свой мочевой пузырь, когда я быстро кончаю, не раз, а дважды, как Лиам позволяет мне вести и брать его тело в любом темпе, который я хочу. Видя выражение его лица и ощущая его тело, я только подтверждаю, что он более чем доволен тем, что я делаю, поскольку я вижу, как его рот снова открывается, а голова откидывается назад, когда он тихо стонет так, как я себе представляла. когда он, наконец, помочился после того, как так долго сдерживался.

Одна только мысль о том, что я могу быть здесь снова, когда он вернётся с работы, разрываясь на следующий день, посылает мурашки по моему телу, когда моё собственное тело медленно успокаивается от оргазма, когда я поворачиваюсь, чтобы лечь на кровать рядом с моим обнажённым парнем, чувствуя себя довольной и удовлетворённой, но убит горем при мысли о том, что на следующий день он уезжает в Англию.

Пока мы оба лежим и смотрим друг на друга с благодарностью и удовлетворением, я вздыхаю и глажу Лиама по лицу.

— Я бы хотел, чтобы тебе не пришлось завтра ехать в Англию. Я не знаю, что я буду делать без тебя».

— Меган, пойдём со мной, пожалуйста. Ты и Ясмин. Что держит тебя здесь сейчас? МакГинтли в отпуске, а вы ушли из дома. Я посмотрел на паромы, и их два в день, один утром и один ночью. Даже если ты хочешь быть дома к завтрашнему приезду друзей Рори, мы можем взять ночлег. Деньги, которые дал мне отец Рейли, которые я заплатил в банке, должны покрыть 2 обратных билета. Пожалуйста, скажи, что придёшь».

Я смотрю на мужчину, стоящего передо мной, думая о том, что он значит для меня, и о том, как он не только приветствовал меня в своём доме, но и мою младшую сестру, а затем думаю о встрече с моими братьями ранее возле школы.

«Сегодня я видел Энтони и Рори. Я проводил Ясмин до церкви Святого Кристофера, чтобы встретиться с ними. Оказывается, завтра Шон и Лилли берут четверых мальчиков на лазерный квест, так что я всё-таки не пойду домой. Если ты действительно это имеешь в виду, я бы хотел пойти с тобой.

Я смотрю на Ясмин, размахивающую моим лифчиком в руках и воркующую, затем замечаю Библию на тумбочке у Лиама.

«Я думаю, что кто-то присматривает за нами, Лиам. Что с той багги для Ясмин сегодня. Как будто так и должно было быть, тебе не кажется?»

«Не могу не согласиться. Что-то вроде зелёных пастбищ, приготовленных специально для нас».

Я смотрю прямо в его великолепные глаза, улыбаясь.

«Как иногда наши самые безвыходные ситуации приводят к нашим самым прекрасным моментам».

Он подмигивает мне, улыбаясь той улыбкой, от которой его сердце тает.

«Я понятия не имею, где вы услышали это, Меган, но это абсолютно идеально, вы согласны?»

*327*2021-11-11 22:03

Глава 178

Лиам

Я не могу объяснить, как унизительно, волнующе и невероятно возбуждающе наблюдать за Меган, когда я продолжаю делиться с ней тем, как отчаянно я был ранее в тот же день, чтобы помочиться. Я знал, что ей нравилось видеть, как я разрываюсь, но осознание того, что простое описание этого также серьёзно заводит её, невероятно и волшебно. Представляя, насколько мокрой её вагина, какими твёрдыми могут быть её соски, как нагревается её тело, всё это тоже очень быстро возбуждает меня, поскольку просто наблюдение за тем, как её глаза меняются от случайного повседневного взгляда по сторонам к взгляду на меня с вожделением и удивлением, заставляет меня чувствовать себя как самый сексуальный мужчина на свете. Сексуальная атмосфера становится ещё более заманчивой и напряжённой, когда я снимаю джинсы и хвастаюсь тем, что осталось от влажного пятна на моих плавках, поскольку я знаю, просто глядя на Меган, что ни один из нас не может ждать, пока ребёнок ляжет в постель, чтобы взять вещи. дальше.

Когда она берёт меня за руку, я слышу, как стучит моё собственное сердце, поскольку реальность того, что вот-вот произойдёт, воспламеняет моё тело с такой страстью, что я чувствую, как предэякулят вот-вот выстрелит в мой длинный эрегированный пенис. Если что-то не пойдёт быстро, я боюсь, что могу взорваться слишком рано, потому что моё тело настолько готово, что я едва успеваю снять рубашку! Когда я вижу обнажённое красивое тело Меган, мои гормоны взрываются, и я добровольно забираюсь на кровать рядом с ней.

Я знаю, что долго не продержусь, и, к счастью, Меган не разочаровывается, когда я откидываюсь назад и позволяю ей полностью контролировать меня. Я люблю отдаваться ей полностью, и она не разочаровывает, когда скользит по мне сверху и сводит меня с ума, слыша, как влага хлюпает между её ног, и чувствуя тепло её тела, поглощающего мой член и быстро скачущего на нём. Это происходит быстро для нас обоих, хотя это красиво, чудесно и совершенно. Я никак не могу прожить целую неделю, не испытав этого снова, и когда мы вместе отдыхаем голыми на кровати, переводя дыхание, я чувствую, что наконец-то пришло время пригласить её поехать со мной в Англию. Теперь она часть меня, и я нуждаюсь в ней, как в кислороде, потому что я чуть не плачу, когда она говорит «да»!

Тем не менее, я до сих пор очень чувствую её печаль, её разбитое сердце, когда она рассказывает мне об изменении планов в отношении её братьев и о том, что её семья, кажется, исключает её уже через день после того, как она ушла из дома. Это звучит так несправедливо, даже жестоко, но женщина рядом со мной всё равно продолжает заботиться и любить свою семью. Я в восторге от её силы и мужества, но я также беспокоюсь, потому что чем больше она рассказывает мне о том, какой была её жизнь дома, тем больше моё сердце разрывается от того, что я не понял раньше и не помог ей.

Ясмин возвращает нас обоих к реальности, когда она начинает плакать, когда я замечаю, что она уронила свою маленькую куклу. Я слезаю с кровати и снова надеваю плавки и джинсы, так как мне нужно попросить Меган помочь мне решить, как вытащить ребёнка из автокресла. На Меган тоже сейчас снова одета, она показывает мне, как работают зажимы, а я поднимаю ребёнка и достаю её куклу. Я несу её на кухню и одной рукой начинаю ставить обеденную посуду в раковину, готовую к мытью.

Меган не последовала за мной, поэтому я иду, чтобы найти её и посмотреть, всё ли с ней в порядке. Я вижу, что дверь в в*нную закрыта, так что возвращайтесь на кухню и начинайте замачивать посуду в тёплой воде, пока ребёнок прижимается к моему плечу и кладёт голову мне на плечо. Меган возвращается, забирая у меня ребёнка и готовя ко сну, а я умываюсь и убираюсь на кухне, прежде чем поставить чайник. Меган заходит с ребёнком, чтобы выпить тёплого молока, и к тому времени, когда я выношу две кружки чая в гостиную, Меган уже почти спит на руках, пока она с удовольствием сосёт свою бутылочку.

Я прижимаюсь к своей девушке, пока мы пьём чай, и ребёнок засыпает более глубоким сном, прежде чем Меган встаёт, чтобы положить её в кровать, пока я вытаскиваю коляску обратно в холл, а затем иду в в*нную. Откинувшись на спинку дивана, расслабляясь, я ищу StenaLine на своём телефоне и проверяю расписание паромов в Ливерпуль. Только два раза в день я поворачиваюсь лицом к Меган, чтобы узнать, что она думает.

«Итак, есть отправление в 10:30, которое доставит вас в Англию в 6:30 вечера, или вечерний паром в 10:30 и путешествие с ночёвкой, прибывающее в 6:30 утра».

«Ух ты. Я понятия не имел, что это заняло так много времени».

«Я тоже, пока не попал в тот день, когда переехал сюда. Это похоже на отель, но с магазинами, кинотеатром, рестораном и лаунджами. Смотри, ты даже можешь получить комнаты. Я остался в основном салоне, когда я был на нём. Спали мало, но было достаточно комфортно и тихо, так как детей не пускают.»

— А как же Ясмин?

«Согласно веб-сайту, они говорят, что семьи должны бронировать домик. Ммм, я думаю, это будет дополнительно.

«Тогда нам тоже нужно поесть. А детскую кроватку можно взять напрокат? Меня беспокоит стоимость этого, Лиам. Если это слишком, я просто останусь здесь, в Ирландии, с Ясмин. Где мы вообще будем жить в Англии? Как бы мы добирались от парома туда же? У меня есть бонус за возвращение к работе, который я получил в размере 150 фунтов стерлингов несколько недель назад, и моя заработная плата, но если я не вернусь домой, мне нужно это где-нибудь в аренду».

— Мы можем остаться у моей тёти, так что всё в порядке. И Гарет сказал, что прибывает в субботу утром, поэтому, если нам понадобится подвезти с парома, он сказал, что поможет. И, пожалуйста, не думайте об аренде Меган. Останься тут, со мной. Теперь позвольте мне посмотреть, есть ли какие-либо предложения и посмотреть, каковы цены. Посмотрите, вы можете взять напрокат детскую кроватку бесплатно, а также есть возможность разогреть детское питание. Хорошо, я предварительно нажму вечером один, двое взрослых, один младенец, суббота, 18 апреля, возвращение… о, оставаясь на неделю, мы попадаем на пасхальные выходные. Это выглядит дороже, поэтому я попробую в четверг раньше. Так-то лучше. Правильно добавьте каюту .. двухместный номер дороже, но давайте просто посмотрим, не хотите ли вы завтрак? Я добавлю два, и мы всегда сможем их убрать… общая стоимость для всех нас, включая билеты туда и обратно с каютой в обе стороны и обе поездки с ночёвкой плюс завтрак в оба раза, составляет… 196 фунтов стерлингов! О Меган! Я только что заплатил 200 фунтов стерлингов наличными от священника, так что вы думаете?»

— Ты уверен, что мы можем пожить у твоей тёти бесплатно? И Гарет точно сможет нас подобрать?

Да! Да! О, пожалуйста, скажи, что ты придёшь!

— Я никогда раньше не покидал Ирландию, Лиам. Всегда!»

«Всегда есть первый?»

— А как насчёт Рори и Энтони?

— Тебя всё равно не будет дома, не так ли? Шон и его жена, кажется, отлично справляются с задачей завтрашнего дня, так что наверняка смогут помочь ещё? А как насчёт других братьев и сестёр? Твой отец, конечно же, может получить отгул? Они не могут ожидать, что вы будете присматривать за ними всё время? А Энтони 12. Наверняка он и сейчас может немного позаботиться о себе?»

«Думаю, Эйслинг и Харрисон могли бы помочь? Мне не нужен паспорт или что-то в этом роде?»

— У тебя есть удостоверение личности, не так ли?

«У меня есть водительские права с фотографией, если это поможет?»

«Идеальный. Хорошо, я забронирую это, прежде чем ты передумаешь, хорошо».

«Лиам… как нам добраться до Белфаста, чтобы сесть на паром?»

«Автобус? Тренироваться? Такси? Это точно не должно быть слишком много?»

«Такси было бы, но автобус может быть в порядке. Правильно ок. Действуй. О Боже, Лиам, я не могу поверить, что завтра в это же время мы будем на пути в Англию».

Я сейчас всё забронирую. Спасибо, Меган. Ты даже не представляешь, как я рад, что ты и Ясмин тоже едете.

*328*2021-11-12 09:21

Глава 179

Меган

В субботу мой разум повсюду, одна минута возбуждена, другая напряжена. Я уже много лет не отдыхал с семьёй, не говоря уже о выезде из страны. Уехать куда-то, где я никогда не был, оставить свою семью, забрать с собой мою сестру с синдромом Дауна, довериться человеку, который всего несколько месяцев назад был совершенно незнакомым человеком… всё это так важно принять. Я использую свой телефон, чтобы пишу списки, как моя мама, после завтрака я начинаю думать обо всём, что мне нужно упаковать: подгузники, салфетки, одежду, бутылочки, еду и туалетные принадлежности для ребёнка, одежду, личные вещи, туалетные принадлежности и закуски для себя плюс все вещи Лиам тоже хочет взять с собой костюм, который дал ему отец Рейли, и туфли, которые таинственный доставил ранее на этой неделе.

Затем есть документы; Я проверяю сумочку на наличие водительских прав, но у меня нет удостоверения личности Ясмин. А если ей это нужно? Моя голова начинает паниковать, когда Лиам снова и снова пытается меня успокоить, напоминая, что Англия всё ещё является частью Великобритании и что я тоже могу легко покупать там вещи.

Я собираю на полу кучу одежды из одежды для Ясмин из благотворительного магазина и моих вещей, которые я привезла из дома, пока Лиам играет с Ясмин, когда слышу, как мой мобильный гудит с сообщением. Лиам протягивает мне мой телефон, и я не могу сдержать улыбку, глядя на фотографию Лиз из Челси, которая сидит в инвалидной коляске в их фургоне, улыбается и держит в руках игрушечную пластиковую змею, которую я положила в сумку для вечеринки в четверг. Я отвечаю им, чтобы они позаботились о себе и отлично провели отпуск, и что я уже скучаю по ним. Я возвращаюсь к пересчёту нарядов для Ясмин, когда меня прерывает Лиам.

«Это только я или этого малыша нужно переодеть?»

«О боже мой, да! Ясмин Марта Мёрфи, что ты делала?»

Я хватаю полотенце и ложу свою сестру, готовую переодеть её, когда Лиам шокирует меня, предлагая сделать это за меня.

«Вы серьёзно?»

«Почему ты должен всё делать сам? Мне это кажется несправедливым».

Я позволяю ему помочь, передавая мне всё, что мне нужно, и избавляясь от грязных вещей, хотя я очень тронута тем, что он готов заботиться о ребёнке, который даже не его.

«Это было сообщение МакГинтли. Они прислали мне фотографию Челси, чтобы попрощаться. Они уезжают в Шотландию на пасхальные каникулы.

— Тебе надо было сказать им, что ты тоже уезжаешь в Англию.

— Я не думал.

«Хотел бы я, чтобы это было не из-за того, что я ходил на похороны. Я очень хочу, чтобы ты познакомился с тётей Эллой. Она действительно любила бы тебя так сильно. О, и она бы тоже любила тебя, Ясмин. Она любила детей. Она всегда хотела своего, но никогда никого не встречала».

«Мне очень жаль твою тётю Лиама. Меня беспокоит то, что я уеду, когда ты только что потерял свою тётю. Я такой бесчувственный. Извини милая».

«Не волнуйся, милый. Я обещаю вам, что всё будет хорошо. Итак, какие планы на сегодня? Хочешь вернуться к себе домой за чем-нибудь, что тебе нужно?»

«Вероятно. У меня есть только несколько юбок и топов, пара леггинсов, несколько носков и нижнее бельё. Абсолютно ничего, что я могу надеть на похороны. Я думаю, может быть, мне удастся найти свидетельство о рождении Ясмин или что-то в этом роде, на случай, если оно нам тоже понадобится. Я действительно не уверен, когда будет лучше, хотя. Друзья Рори должны были прийти в 11, но я не уверен, что это изменило то, что они теперь отправляются в лазерный квест. И я предполагаю, что папа будет в больнице. Сегодня Тереза уезжает в Белфаст, чтобы погостить у подруги, пока она ищет, где снять квартиру. Думаю, я лучше пойду, когда все уйдут.

«Звучит мудро. Итак, сейчас только десять. Я заметил, что вчера ты купил хлеб и молоко. Спасибо. Этой маленькой конфетке нужно что-нибудь на обед или ужин? Я просто покупаю столько, сколько мне нужно, и использую продукты из продовольственного банка».

«Ясмин нужны подгузники и, может быть, салфетки. И немного детского питания, и, возможно, немного молока на дорогу.

«Как насчёт того, чтобы мы отправились в Lidl тогда, а потом мы могли бы спуститься к вам? Я не хочу, чтобы ты сам возвращался домой».

«Звучит превосходно. Я посмотрю, есть ли рюкзак, который я мог бы использовать дома для всех этих вещей».

Не нужно много времени, чтобы собраться, когда Лиам поднимает новую коляску вниз по лестнице и даже толкает её вместе с моей сестрой, снова и снова рассказывая мне, как легко её толкать и как удобно Ясмин выглядит лицом к нему в автокресле с одеяло, которое миссис Клементс дала ей из благотворительного магазина. Я беру в Lidl кое-какие вещи первой необходимости и кладу их в корзину под коляской, после чего мы вместе идём к знакомому поместью Блумфилд, в котором я прожил всю свою жизнь.

«Это место внезапно кажется довольно роскошным после вчерашнего пребывания в поместье Килкули. Это точно был опыт».

«Истинный. Папа всегда говорил, что мы должны благодарить Бога за то, где мы живём, потому что другим людям жилось намного хуже, чем нам. Было тяжело видеть, как ты рос в таком маленьком доме с таким количеством нас, но это просто показывает, что тебе не нужно далеко ходить, чтобы увидеть, что другим хуже, чем тебе».

«Очень верно. Не могу поверить, как тихо здесь этим утром. Тоже прекрасное утро».

«Завтра начало Страстной недели. Это будет мой первый год, когда я не буду здесь для этого. Для католиков это действительно так же важно, как Рождество».

— Я даже не понял.

Мы продолжаем болтать, но внезапно, когда мы сворачиваем в Вудберн Клоуз, я замираю, когда что-то привлекает моё внимание, когда я хватаю Лайама за руку, заставляя его замереть посреди тротуара.

«Как дела?»

«Машина. Дом не пустой. Я думаю, папа дома».

*329*2021-11-12 19:41

Глава 180

Лиам

Жаль, что я не предложил Меган пойти домой, чтобы купить ещё кое-что. Стоя посреди тротуара, когда она хватает меня, я смотрю на то, что я предполагаю, на машину её отца; безобидный тёмно-серый обычный семейный четырехдверный седан, припаркованный возле дома номер 25. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на Меган, её розовые щёки теперь бледны, а губы дрожат. Я ни за что не отпущу её одну.

— Ты всё ещё хочешь войти? Мы можем оставить его, если хочешь.

— Но мне нечего надеть на похороны твоей тёти Эллы. Мы прошли весь этот путь пешком, и сегодня вечером я буду на пароме, отправляющемся из Ирландии, так что…

«Я не хочу, чтобы ты шла одна, Меган. Я знаю, что это твоя собственная семья, но вы не расстались в хороших отношениях, не так ли? Я пойду с тобой, тогда мы сможем быстро получить то, что тебе нужно, и уйти. Вы можете сделать это. Ты смелее, чем ты думаешь».

Она снова начинает ходить, но я вижу, что она напугана. Я толкаю коляску по короткой садовой дорожке, а Меган стучит в собственную входную дверь и осторожно толкает её.

«Привет? Это просто я. Меган».

Я смотрю на крыльцо, думая, что может быть проще и быстрее просто нести ребёнка, чем таскать коляску, поэтому я поднимаю одеяло и отстёгиваю ребёнка, как Меган показала мне прошлой ночью. Я держу на руках Ясмин, стоящую прямо рядом с Меган, как раз в тот момент, когда дверь открывается, и на нас обоих смотрит сверху высокий пожилой мужчина.

— О, так ты вернулся? Эйслинг звонила тебе тогда?

«Никто не называл меня отцом. я не остаюсь. Мне просто нужно кое-что, пожалуйста. Могу ли я войти?»

«Конечно вы можете. Но не смей беспокоить свою маму.

— Она дома?

— Я только что вернулся с ней около получаса назад. Слушай, входи, но что бы ты ни делал, молчи. Моя Мэри Каталина спит в собственной гостиной».

Меган входит, и мне кажется, что дверь вот-вот захлопнется перед моим носом, хотя я держу на руках младшую дочь мужчины. Инстинктивно я поднимаюсь на верхнюю ступеньку и ставлю ногу внутрь, блокируя дверь от закрытия. Мужчина подозрительно смотрит на меня, несмотря на то, что всего два дня назад я счастливо сидела на его кухне на праздновании 10-летия его сына.

— Значит, она живёт с тобой? Ты ходишь в часовню, верно?

Я улыбаюсь и смотрю прямо на него.

«Да. Я тоже читаю Библию каждый вечер. Я тоже был в доме отца Рейли после воскресной службы. Я здесь не для того, чтобы доставлять неприятности мистеру Мёрфи. Я здесь только для того, чтобы помочь Меган нести её вещи, вот и всё.

Дверь открывается должным образом, и я вхожу внутрь, всё ещё чувствуя на себе его тяжёлый взгляд. Дверь в гостиную наполовину закрыта, фоном играет тихая музыка, и я смотрю наверх, думая, осмелюсь ли я подняться, чтобы проверить Меган. Я тихонько поворачиваюсь и смотрю на стойкого высокого мужчину со старым, но сильным и решительным лицом. Он подносит палец ко рту, показывая мне, чтобы я замолчал, а его глаза перемещаются в сторону лестницы, показывая, что у меня есть его разрешение подняться. Я нервно улыбаюсь ему и тихонько поднимаюсь по лестнице, неся Ясмин, на которую, как я понимаю, он даже не взглянул, даже если бы с ней не разговаривали. Я крепко держу ребёнка, как будто каким-то образом пытаясь защитить её от боли, которую, я думаю, она может почувствовать, когда я поднимаюсь по лестнице и оглядываюсь в поисках Меган.

Двери всех комнат открыты, и я замечаю маленькую семейную в*нную комнату, тесную спальню с двухъярусными кроватями и розовыми цветочными обоями на стенах, тёмную комнату рядом с задёрнутыми шторами, которая кажется самой большой спальней, а затем ещё одна маленькая спальня позади меня с синими стенами и ещё одним набором двухъярусных кроватей внутри. Стоя молча, я ищу Меган глазами, когда вижу её за дверью в комнате с розовыми обоями. Войдя в комнату, она выходит из-за двери чего-то вроде встроенного шкафа. Она вручает мне старомодный рюкзак, который я пытаюсь открыть одной рукой, а она открывает ящики и кладёт в него какую-то одежду и кое-какие мелочи, разбросанные по комнате. Ясмин начинает нервничать, и Меган пытается успокоить её, как может, выглядя взволнованной и встревоженной. Такое ощущение, что мы воруем в магазине или что-то в этом роде, хотя я знаю, что это собственные вещи Меган, настолько, что мне не терпится выйти из дома и почувствовать, что я снова могу дышать.

Ясмин начинает хныкать, поэтому Меган берёт свою сестру, а я застёгиваю сумку и несу её вниз, а Меган идёт за мной. Внизу дверь в гостиную всё ещё приоткрыта, а отец Меган стоит перед ней на страже, как будто даже заглядывать внутрь запрещено. Я тянусь, чтобы открыть входную дверь, и в этот момент мужчина тянется, чтобы схватить меня за руку, обхватывая правой рукой моё запястье, смотрит прямо на меня и открывает рот, чтобы заговорить.

«Значит, увидимся в часовне на Страстной неделе?»

В его манерах и словах есть оттенок, своего рода угроза, как будто он пытается отговорить меня от того, что я сказал ранее, что я ходил в часовню и встречался с отцом Рейли. Я сглатываю комок, прежде чем неуверенно ответить.

«К сожалению, сегодня вечером я уезжаю в Англию. Моя дорогая тётя Элла скончалась, и в понедельник её похороны».

Я смотрю на него, чувствуя, что мой ответ не совсем приемлем, и как будто он какой-то директор, собирающийся дать мне отработку.

«Папа, оставь его в покое. Пожалуйста».

Её отец отпускает мою руку, к моему большому облегчению, но затем Меган что-то говорит, когда я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё, держащую свою младшую сестру, когда моя челюсть открывается, а сердцебиение учащается.

«Я еду в Англию с ним, папа. Ясмин тоже придёт. Вопрос в том, вернёмся ли мы после похорон. Я не имею в виду вернуться домой, потому что я думаю, что мы оба уже знаем, что этого не произойдёт. Я имею в виду, вернёмся ли мы вообще в Бангор или даже в Северную Ирландию. Присмотри за мальчиками, пожалуйста, и скажи им, что я их обоих очень люблю. До свидания папа. Надеюсь, маме теперь лучше. Я действительно так делаю».

*330*2021-11-13 11:34

Глава 181

Меган

Сначала я не понимаю, что Лиам не последовал за мной наверх, пока я ищу в шкафу в своей старой комнате рюкзак, который наверняка спрятан под другими вещами. Я почти могу разобрать мужской голос, но из-за дверцы шкафа трудно сказать, это мой папа или Лиам. Я перемещаю несколько коробок с играми, резиновые сапоги и прочий хлам, пока не вижу сумку как раз в тот момент, когда Лиам входит в комнату с Ясмин. Пока он держит сумку открытой, я набрасываю чёрную юбку, элегантную блузку, чёрные колготки, ещё несколько трусиков и бюстгальтеров и ещё несколько леггинсов, юбок и топов, чтобы поддерживать себя. Наверху ящиков есть ещё несколько личных вещей, так что я тоже кладу их, прежде чем почувствую, что мы больше не можем задерживаться ни на секунду, и выйду из комнаты. Ясмин сбита с толку возвращением домой и взволнована, поэтому я отвожу её от Лиама в надежде, что это успокоит её и не разбудит маму.

Я не знаю, где, по моему мнению, будет мой папа, когда мы спустимся вниз, но последнее место, которое я представляю, это блокирование двери гостиной, как какой-то часовой! Даже я знаю, что сейчас не лучшее время, чтобы увидеться или поговорить с мамой, но то, как он схватил Лиама за запястье, меня пугает. Если он пытается заставить меня вернуться домой, то поступает совершенно неправильно! Почему папа спрашивает Лиама о Страстной неделе, я понятия не имею, но когда мой парень говорит ему, что возвращается в Англию на похороны своей тёти, а папа всё ещё не отпускает его, я должна что-то сказать!

Это просто как-то выходит, даже не задумываясь. Я думаю, что папа так же потрясён, как и я, когда он внезапно отпускает запястье Лиама, когда мы почти бежим по дорожке и вдоль Вудберн-Клоуз быстрее, чем вы можете сказать «Радуйся, Мария». Мы идём какое-то время, и никто из нас не говорит ни слова, пока мы не останавливаемся, чтобы пересечь Белфаст-роуд, я толкаю коляску, а Лиам несёт рюкзак из дома.

— Ты в порядке, Меган?

«Я так думаю. Ты?»

«Ага. Он был таким, когда вы жили дома?

«Это зависит от того, что вы имеете в виду. Он никогда не цеплял меня так или что-то в этом роде, но обладал этим властным видом и не боялся использовать его, совершенно определённо. Если папа решал, что что-то делается определённым образом, то мы все знали, что нужно делать именно так, как он хочет. Но он не всегда был дома. Он всегда много работал. Всё ещё делает. Но никогда не воскресенье. Это день часовни, и нам всем нужно идти. Он сердился, если кто-то из нас был болен или отсутствовал, говоря, что это выглядит нехорошо, когда вся семья не сидит в ряду в часовне, хотя на самом деле мы все знали, что это потому, что он ненавидел, когда кто-нибудь спрашивал о семье или «совал нос». «Дело Мёрфи», как он это называл. Глубоко личный человек — мой папа».

— Ты не имел в виду то, что сказал о том, что не вернёшься в Ирландию, не так ли?

«Не совсем. Это просто как бы вышло в пылу момента».

«Хороший. Мне нравится здесь, в Бангоре. Даже поместье Килкули не может оттолкнуть меня! Хотя ты помнишь нашу первую встречу в прачечной самообслуживания? Я сказал, что Гарет рассказал мне о Бангоре и о том, что совет будет брать плату за то, чтобы вы сидели на пляже, если бы они могли, и что другим его воспоминанием было то, что на пляже не было общественных туалетов? Это единственное, что, по моему мнению, здесь нужно изменить. Вам действительно нужно больше общественных туалетов».

«Ха. Это просто потому, что вам надоело держать свой мочевой пузырь весь день на работе. По крайней мере, у нас есть прачечная самообслуживания и библиотека. О, и замечательная часовня в церкви Святой Марии. Я не видел, что может предложить Англия, но эти три места здесь довольно трудно превзойти».

«Нет. Трудно, на самом деле совершенно невозможно победить красивую женщину, которую я встречал во всех этих местах. Она лучшее, что есть в Бангоре!

Я улыбаюсь ему, когда мы приближаемся к его уютной квартирке в конце Виктория-роуд, Ясмин суетится, чтобы её накормили, а корзина под коляской толкает сумку от Lidl вверх и вниз на каждом бордюре, за что я очень благодарна, что не сделала этого. не покупать яйца. Чтобы попасть в квартиру Лиама, нужно приложить немало усилий: я поднимаю Ясмин внутрь, Лиам несёт рюкзак и сумку с продуктами, а потом опускает и то, и другое и возвращается, чтобы поднять коляску.

«Эта квартира не подходит для детей, это точно!»

«И это без всего того, что я оставил дома… стульчик для кормления, прыгун, кроватка, сиденье для в*нны и все игрушки! Я, честно говоря, не знаю, куда мама всё это положила, когда у неё в какой-то момент было пять меньше пяти!

«Лиам подмигивает мне, тормозит коляску в холле и поднимает сумки, чтобы отнести их в гостиную и на кухню.

«Не думайте сейчас об этом. Я не уверен, что хочу иметь столько же детей, сколько было у твоих родителей… ну, во всяком случае, не в этой крошечной квартирке!»

*331*2021-11-13 23:10

Глава 182

Лиам

Только когда мы на полпути возвращаемся в мою квартиру, я полностью успокаиваюсь после того, что произошло у Меган. У меня в голове бардак от мыслей о том, подвергалась ли Меган избиениям или жестокому обращению дома, и хотя я с облегчением слышу, что всё было не так плохо, как я опасался, я всё ещё чувствую себя ужасно из-за того, насколько контролировал её отец и, кажется, всё ещё контролирует. По крайней мере, её сейчас нет, как и ребёнка. Это также объясняет, почему Меган, такая милая, всё время так беспокоится о своих младших братьях. Взяв коляску внутрь после того, как я взял рюкзак и сумку от Lidl, я понял, как много вещей нужно ребёнку, и хотя я обожаю Ясмин, чего никогда не ожидал, я также задаюсь вопросом, будет ли моя квартира достаточной, если Меган и Ясмин теперь переезжает на постоянное жительство.

Я ничего не упоминаю за обедом, потому что у нас достаточно времени, чтобы подумать о том, чтобы уложить Ясмин вздремнуть и собрать вещи, чтобы уйти. Пока Меган укладывает ребёнка спать, я выкапываю свою собственную сумку, которую привезла из Англии, и складываю в неё всё необходимое из своей комнаты, прежде чем Меган уложит ребёнка спать на кровать. Положив новые чёрные туфли на дно чемодана, я снова задаюсь вопросом, кто купил их для меня и зачем, когда я кладу на них сумку, прежде чем аккуратно сложить рубашку и костюм от отца Рейли и упаковать их. Я как раз складываю последние свои вещи, включая маленькую Библию, когда входит Меган со спящим ребёнком на руках. Я кладу сумку на пол и откидываю одеяло, позволяя ей уложить Ясмин в постель. Ребёнок выглядит крошечным, лежащим в одиночестве на большой двуспальной кровати, как я комментирую это Меган.

«Она исчезает в той большой кровати. Она такая же длинная, как моя подушка?

Меган легко кладёт одеяло на Ясмин, затем слезает с кровати и смотрит на меня.

«Она всегда будет маленьким Лиамом. Это часть её состояния. Вот почему её нос и уши тоже маленькие, глаза скошены вверх, а лицо выглядит плоским. Голова, руки и ноги тоже крошечные. У неё всё хорошо, но когда вы видите её рядом с другими детьми её возраста, вы действительно замечаете это ещё больше. Вот почему мама никогда не берёт её никуда, кроме как в часовню, и даже там она отказывается отпускать её в ясли с другими малышами. Папа и мама попросили кого-то прийти в дом после того, как она родилась, чтобы поговорить с ними о её синдроме.

Мама потом развалилась, а папа просто больше работал и больше ходил в церковь. Я нашёл все листовки и прочитал их все до того, как они были выброшены в мусорное ведро. Для меня она просто моя сестра, но я как бы понимаю, что моим родителям тяжело слышать, что твой ребёнок другой. Я думаю, мама на самом деле понимает больше, чем думают её врачи. Ясмин тоже нездоровилась сразу после рождения, что делало её ещё хуже. У неё была одна инфекция грудной клетки за другой, и мама буквально развалилась, особенно когда врач сказал, что она может часто болеть, потому что такие дети, как Ясмин, часто имеют слабую иммунную систему. Я думал, что из-за инфекций грудной клетки Ясмин так отстала от других детей, но потом я прочитала все листовки и… ну, это многое нужно понять.

Я особо об этом не думаю, но несколько недель назад к маме пришла патронажная сестра и дала ей листовки о том, куда брать детей. Мама пообещала ей, что подумает о том, чтобы привести к ним Ясмин, но, конечно, она не могла этого вынести. Затем, когда она ушла на день, чтобы купить вещи для первого причастия Энтони, она оставила Ясмин со мной и рассказала мне об этом уроке рифмовки для младенцев в библиотеке. Ясмин это нравилось, но даже я мог видеть, что дети на месяцы моложе её ходят и говорят слова и намного крупнее её. Это действительно принесло домой, насколько она отличается. У этого есть свои преимущества, хотя... она только переодевается в одежду 12-18-месячной давности, ей почти 16 месяцев, и она всё ещё легко помещается в автокресло первого размера. Она легче, чем другие дети, поэтому её легче толкать.

Я должен быть честен с тобой, хотя Лиам; ей понадобится много поддержки и помощи на протяжении всей жизни. В листовках говорилось, что у неё почти наверняка будут трудности с обучением, социальная борьба, задержка речи, а низкий мышечный тонус уже влияет на неё, поскольку она ещё не произносит слов и только подтягивается, чтобы встать. Я полагаю, что в каком-то смысле папа думает, что поступает правильно, отдавая её людям, у которых есть деньги и возможность по-настоящему удовлетворить её потребности. Мама никогда не сделает этого, потому что она сама слишком больна. Я хочу, но большой вопрос, смогу ли я это сделать? Я имею в виду, что я только что вывел её из единственного семейного дома, который она когда-либо знала, и оторвал её от семьи. Едва ли это лучшее начало, чтобы показать, что у меня есть возможность удовлетворить её потребности сейчас, не так ли?»

«Ты чертовски восхитительна с этой малышкой Меган! Меня поражает, как ты знаешь, что ей нужно, и ты можешь остановить её плач и приготовить для неё такие вкусные блюда. Она обожает тебя, и это правильно. И ты забрал её из дома только потому, что её всё равно собирались оттуда забрать. Вы на самом деле защищаете её и держите её в безопасности. Вы знаете её лучше, чем кто-либо, и вы отказываетесь бросить её ради кого-либо или чего-либо. Это чертовски больше, чем то, что сделала для меня моя собственная мама. Это настоящая любовь Меган, и ты невероятная женщина. Невероятный и очень смелый. Я так сильно тебя люблю».

«Я тоже люблю тебя, Лиам Джуд. А теперь как насчёт того, чтобы сделать мне чашку чая, пока я соберу вещи Ясмин и свои. Вы можете сообщить мне, подойдёт ли то, что я забрал из дома, для похорон, когда у вас будет минутка.

«На моём пути».

Я смотрю на спящую Ясмин и улыбаюсь.

«По крайней мере, у меня только одна женщина немного придирается ко мне. Я тайно люблю это, Ясмин, но не рассказывай своей сестре, когда проснёшься, ладно?

*333*2021-11-14 09:27

Глава 183

Меган

Я сижу на полу и пью чай из кружки, пока набиваю рюкзак одеждой для себя и для сестры. Я проверяю сумку для пеленания, добавляю несколько дополнительных маленьких игрушек и доливаю всё. В верхней части рюкзака есть место для других вещей, которые могут мне понадобиться в последнюю минуту, и к тому времени, когда я допиваю чай, я застёгиваю сумку и несу пустую кружку на кухню.

Лиам сидит в гостиной и смотрит телевизор, а я сижу рядом с ним и спрашиваю, во сколько нам нужно уйти сегодня вечером. Проверяя свой телефон, он предлагает сесть на автобус около 9 вечера, чтобы мы были в порту заблаговременно. Когда он ставит свой телефон на зарядку и снова садится, я прижимаюсь к нему и ненадолго засыпаю после очень насыщенных событиями нескольких дней. Я просыпаюсь от звонка мобильного телефона Лиама, слушаю, как он говорит, и пытаюсь прикинуться детективом, чтобы выяснить, кто это может быть. Кто бы это ни был, он знает о его возвращении в Англию, но не знает, когда он уезжает, потому что я всё время притворяюсь, что смотрю вист по телевизору, просто подслушивая разговор моего парня.

Наконец Лиам отрывается, и я с нетерпением смотрю на него.

— Это был всего лишь служитель церковной милой моей тёти, тот самый, что в понедельник отпевал её. Он просто проверял, когда я приеду в Англию, так как хотел бы увидеть меня перед похоронами, понятное дело. Он собирается заглянуть к моей тёте после того, как его служба закончится в воскресенье утром. Я сказал ему, что останусь там, чему он был очень рад».

Я киваю и собираюсь снова прижаться к нему, когда снова звонит его телефон. Лиам извиняющимся взглядом смотрит на меня и снова возвращается к телефону. На этот раз я догадываюсь, насколько фамильярным он выглядит, каким оживлённым и счастливым кажется, что это его лучший друг Гарет. Мои подозрения подтверждаются, когда он сообщает ему, когда паром прибудет в Англию завтра утром, а затем улыбается мне и добавляет, что он не будет путешествовать один, а его девушка и её младшая сестра тоже приедут. Я догадываюсь, что Гарет доволен этой новостью, судя по широкой улыбке Лиама.

Я проверяю Ясмин в спальне и иду в в*нную, и к тому времени, когда я возвращаюсь, Лиам уже не разговаривает по телефону и сидит на двухместном диване, подзывая меня сесть рядом с ним. Мы прижимаемся друг к другу и засыпаем, пока я не слышу, как Ясмин издаёт счастливые звуки в спальне, и не иду за ней. Разобравшись с ней, я оставляю её ненадолго с Лиамом, а сам готовлю для всех нас ужин из того, что купил в Lidl. Лиам приносит ребёнка на кухню, пока я готовлю, а я вслух спрашиваю своего парня о том, как дела у мамы дома, как мои братья могли отреагировать, увидев её после возвращения из лазерного квеста с Шоном и Лилли, и как мальчики будут, когда узнают, что я уезжаю в Англию.

«В течение нескольких недель, Лиам, у этих двух мальчиков мать пыталась покончить с собой и была доставлена в больницу, их старшая сестра Тереза уехала в Белфаст, а теперь я забираю их младшую сестру и уезжаю из дома. Я просто думаю, что это будет самый тихий дом Мёрфи с тех пор, как родились наш Шон, а потом и Эйслинг! Если бы они захотели, у них могло бы быть то, чего не было ни у одного другого ребёнка Мерфи… собственные комнаты!»

Лиам сидит позади меня с Ясмин на коленях, пока я наливаю чай для всех нас, что похоже на последний ужин, только на 5 дней раньше. Он молчит уже несколько минут, но когда я наливаю напитки и сажусь, я понимаю, что он тоже думает о моих братьях.

«Как ты думаешь, они в безопасности дома, Меган? Что с твоей мамой сейчас дома?

Когда я дую на еду Ясмин, чтобы охладить её, прежде чем предложить ей, я выжидаю секунду, прежде чем ответить.

«Да. Я так думаю. Я ожидаю, что в больнице есть какой-то план ухода, и мама действительно обожает мальчиков. Она хорошая мама, ну, по крайней мере, она пытается быть ею. Меня больше всего беспокоит, кто будет заниматься всеми необходимыми скучными делами, пока маме не станет лучше. Папа даже не умеет включать стиральную машину или менять постель, а его кулинарные способности ужасны. Но, зная отца, он разговаривал с Шоном по телефону, и между ними у них будет ещё больше расписаний о том, кто и когда присматривает за мальчиками. Папа большой поклонник Пасхи. Он говорит, что это самое важное время года, поэтому он мог взять ежегодный отпуск на Страстную неделю, как он часто делает. То, что произошло сегодня с папой, честно говоря, я впервые увидел, как он проявляет физическую силу. Просто кажется, что всё и всё изменились с дня рождения Рори в четверг. Я просто хотел бы знать, почему».

Остальную часть еды мы едим в основном тихо, погружённые в собственные мысли. Когда мы закончили, я веду Ясмин в гостиную, а Лиам моет. Я сижу на полу и играю с Ясмин, когда звонит мой мобильный. Это Шон проверяет, знаю ли я, что мама дома, и рассказывает мне, как мальчики здорово повеселились в лазерном квесте и уже просятся снова, но затем появляется настоящая причина, по которой он звонит.

«Это всё здорово, Мэг, но ты знаешь, что мы все несём ответственность друг перед другом, братья и сёстры перед братьями и сёстрами. Мы, Мёрфи, держимся вместе, ты это знаешь. Папа сказал, что ты съехал. Почему? Вы знаете, что не сможете нигде арендовать, только работая неполный рабочий день? Ни один арендодатель не возьмёт на себя кого-то вроде вас, который тоже только что получил льготы. Я слышал, ты забрал Ясмин? Что ты? Сумасшедший? Вы не можете просто украсть чьего-то ребёнка и решить, что можете работать лучше! Мама и папа отличные родители Мэг. Ты ведь это видишь? И не рассказывай мне какую-нибудь историю о том, как они отдали Ясмин, и что ты можешь заботиться о ней лучше, чем они, и ты лучше знаешь. Как это оскорбительно! Я на самом деле не могу поверить, как эгоистично ты себя ведёшь! Нам всем сейчас нужно сплотиться и вылечить маму. Вы знаете, что это значит, и вы знаете, что я собираюсь сказать. Так когда ты вернёшься домой?

«Что! Зачем мне возвращаться домой, возвращать Ясмин и позволять маме и папе заботиться о ней? Не твоё дело, где я сейчас живу и как я расплачиваюсь. Так что ты можешь съехать, и Эйслинг, и близнецы могут уехать учиться в университет. Даже Тереза может переехать в Белфаст, но я должен остаться, чтобы присматривать за братьями, делать все домашние дела и заботиться о маме? Действительно?»

«Эйслинг и я поженились, Мэг! Ради Бога! Близнецы серьёзно относятся к своему образованию, чтобы получить хорошую работу и стать лучше. Терезе предложили повышение. У тебя даже нет постоянной работы! На кого ты собираешься бросить свою сестру, когда будешь работать, а? ВОЗ? И вы думаете, что это делает вас лучшим человеком для ухода за ребёнком-инвалидом, чем мама и папа, которые успешно воспитали восьмерых из нас до Ясмин? Я очень прошу вас поступить правильно, вернуться домой, вернуть Ясмин домой, где ей и место, и позволить её собственным родителям решить, что, по их мнению, лучше для неё.

Ты понятия не имеешь, через какие обручи мы с папой прыгнули, чтобы вернуть маму домой, и я ни за что не позволю тебе всё испортить и отправить её обратно в эту тюрьму или больницу, потому что ты ведёшь себя как избалованный ребёнок и думая, что ты знаешь лучше. Просто приходи завтра в часовню, как обычно, и Ясмин тоже приведи. Сегодня Вербное воскресенье, и мы можем собраться всей семьёй и одновременно отпраздновать въезд Иисуса в Иерусалим и выписку мамы из больницы. Потом ты можешь идти домой, как всегда, и мы забудем обо всём этом. Увидимся завтра!»

Он вешает трубку, прежде чем я успеваю что-то сказать, а я сижу на полу в гостиной Лиама и смотрю, как моя сестра сидит и играет, а по моей щеке текут молчаливые слёзы.

*335*2021-11-14 13:11

{{3 часа назад, warham1995 сказал:

Вау, это было интересно! интересно, что Мэг собирается делать после этого ужасного звонка от своего старшего брата. Вернётся ли она к своей семье и притворится, что всё в порядке, разбираясь с драмой, или продолжит идти своим путём с Лиамом?

}}

Для неё это настоящая дилемма, и всё, что она выбирает, дорого обходится. Интересно, что на всё это скажет Лиам…

*336*2021-11-14 16:53

Глава 184

Лиам

День тоже прошёл так хорошо, и после разговора с Эндрю Уоттом в Честере, а затем с Гаретом, мои мысли были сосредоточены на том, как мы благополучно доберёмся до Англии ночью, где нас заберут и отвезут в дом моей тёти, и на всех приготовлениях к понедельнику. Я слышал звонок Меган по мобильному, но, честно говоря, мои мысли были заняты столь многими другими вещами, что я даже не слушал. Я вытираю руки кухонным полотенцем и испытываю такой шок, когда вижу, как моя девушка сидит на полу и рыдает, а её младшая сестра ползает без присмотра. Я поднимаю ребёнка, сажусь на пол рядом с Меган и обнимаю её одной рукой, другой рукой удерживая ребёнка. Я понятия не имею, кто ей звонил или что было сказано, и очевидный вопрос «что случилось?» сейчас кажется слишком бесчувственным, поэтому я сижу молча, пока моё сердце болит за женщину, которую я люблю.

Медленно, сквозь слёзы, кашель и бормотание, она признаётся, что это был её брат Шон, тот самый человек, который оказался моим боссом в совете. До сих пор мой опыт общения с ним был твёрдым, но справедливым, и он проявил сострадание, когда я рассказал ему о смерти моей тёти. Тем не менее, я помню, как во время тренировок он был очень раздражён тем, что в моих водительских правах всё ещё был указан адрес моей тёти, и был очень настойчив со стажёрами в отношении прохождения обучения без перерывов, даже для того, чтобы сходить в туалет. Я отчаянно пытаюсь спросить, что же он сказал, но Меган изо всех сил пытается понять, её дыхание затруднено, и она продолжает глубоко рыдать. Я прижимаю её к груди, надеясь, что это хоть немного утешит её, пока лезу в ближайшую сумку для пеленания и протягиваю ей салфетки для носа.

Мы сидим так на полу целую вечность, пока ребёнок, к счастью, тихо сидит у меня на руках. В конце концов Меган достаточно спокойна, чтобы говорить, когда она рассказывает мне суть того, что сказал ей её брат. Мне трудно принять это, так как я не уверен, какие у меня преобладающие мысли и эмоции на самом деле: гнев, ненависть, отвращение или презрение к Шону или горе, отчаяние и защита по отношению к Меган? Однако одно я знаю точно: я не хочу, чтобы Меган или Ясмин вернулись в семью, которая считает уместным такие угрозы, контроль и жестокое обращение. Я отчаянно хочу пообещать Меган, что всё будет хорошо, точно так же, как когда она нашла меня в больнице Святой Марии после приступа паники, но это кажется неправильным. Это обещание, которое я знаю, что не могу сдержать. Стремясь каким-то образом улучшить ситуацию и исправить ситуацию, мой разум начинает метаться в мыслях о том, что делать.

— Хочешь, я ему позвоню?

— И сказать, что именно, Лиам?

— Скажи ему, что ты останешься со мной, и Ясмин тоже, и что вы оба едете со мной в Англию сегодня вечером? Сказать ему, чтобы он перестал тебе звонить? Что у тебя есть право жить своей жизнью, а он тобой не владеет? Напомните ему, что вам 22, а не 2! Скажи ему, чтобы он пошёл нахуй?

Меган смотрит на меня, её глаза покраснели от слёз, а на щеках выступили полосы из-за того, что она так много плакала. Шёпотом, то есть через страх и запугивание, больше чем через что-либо ещё, её слова взывают к моему сердцу через её боль,

— Может быть, будет лучше, если я просто пойду домой.

Укладывая ребёнка на спину на ковёр, я держу обе руки Меган в своих и смотрю ей в глаза.

«Ты действительно этого хочешь? Я никогда не буду принуждать тебя или контролировать тебя. Я слишком хорошо знаю, на что это похоже, но я скажу следующее: я люблю тебя, Меган Мёрфи, и я люблю Ясмин тоже. Я хочу, чтобы вы оба сегодня вечером поехали со мной в Англию, а потом оставались со мной в этой квартире столько, сколько захотите. Я хочу, чтобы вы оба были частью моей жизни. Если ты хочешь вернуться к своей семье, я полностью понимаю тебя, и я отпущу тебя, потому что я слишком люблю вас обоих, чтобы причинить вам боль или заставить вас. Но знай и это; если я отпущу вас обоих, это разобьёт мне сердце. Мысль о том, что Ясмин рассталась с тобой, что я никогда не увижу, как она растёт, ходит и даже разговаривает, разрывает меня на части. Я даже не могу представить, что с тобой сделает её потеря. Меган, это не твоя вина, что твоя мама больна, и ты не обязан заботиться о ней или своих братьях. Я знаю, что ты любишь их, но иногда любовь означает отпускать людей…»

Я не знаю, откуда берутся эти слова, но это больше похоже на то, как говорит моё сердце, чем мой рот, когда я должен остановиться, когда слёзы ослепляют меня, и я придвигаюсь ближе и держу Меган в своих руках, когда её рыдания и мои рыдания сливаются воедино. глубокая сложная смесь горя, страха, утраты и любви, ребёнок катается перед нами и упирается руками в ковёр, готовясь ползти, но затем падает на живот, как будто её руки больше не могут нести её вес. Меган внимательно наблюдает за ней, поскольку мы оба ожидаем, что она заплачет, но вместо этого её маленькие ручки снова сгибаются, и её руки возвращаются к ковру, когда она снова поднимает голову и сгибает колени, на этот раз сумев подползти прямо ко мне, когда её лицо сияет. гордится своим достижением.

Я до сих пор не знаю, что решит Меган, но инстинктивно я подбадриваю малышку, когда она ползёт прямо в мои руки, когда я поднимаю её, целую и обнимаю.

«Какая ты звёздочка Ясмин Мёрфи. Абсолютное солнце, и я так горжусь тобой, детка. Какое умное печенье. Я люблю тебя, дорогая».

*338*2021-11-14 21:57

{{22 минуты назад, warham1995 сказал:

Эта история действительно длинная, не на что я жалуюсь!

}}

Надеюсь всё же не надоест! Спасибо, что придерживаетесь этого

*342*2021-11-15 10:02

Глава 185

Меган

Я не могу остановить слёзы, как ни стараюсь. Чувство вины за то, что я была дома с мамой, когда она пыталась покончить с собой, тайком за спиной моей семьи видеть Лиама, внезапность ухода от моей семьи, боль от того, что они так долго исключали, забывали и игнорировали их, и запугивания и угрозы как папы раньше, так и теперь моего брата, складываются в огромный запутанный и запутанный беспорядок в моём сознании и означают, что я даже не могу найти слов, чтобы поговорить с Лиамом и сказать, почему я плачу. Глядя на моего замечательного лучшего друга, сидящего на полу и утешающего меня, я не могу представить, как уйти от него, бросить его, отвергнуть его. В его руках ребёнок, которого я воспитываю со дня её рождения, ребёнок, которого я купаю, кормлю, одеваю и разговариваю больше, чем кто-либо другой в моей семье. Причина, по которой я встаю каждое утро, и моя мотивация.

На секунду я представляю, как мои родители, братья и сёстры, некоторые из которых чуть младше Лиама, сидят вместо Лиама и думают, как бы они были с Ясмин. Её родной папа, который её почти не знает, ни разу её не кормил, переодел и не купал её один раз за 15 месяцев жизни. Её мама, которая любит её и заботится о ней, когда ей это удобно, но может так же легко бросить её и пренебречь ею в любой момент. Шон, который закрепит её в безопасном месте, например, в коляске или в автокресле, всегда был практичным организатором в семье, говорящим всем, куда идти и что делать. Эйслинг, которая будет держать ребёнка на руках, но ушла из дома ещё до её рождения, будет для неё чужой, и ни одна из них не будет чувствовать себя комфортно.

Иэн, который держал бы ребёнка, но его поза была бы более открытой, менее эмоционально привязанной, и он бы даже не взглянул на грязный подгузник, не говоря уже о том, чтобы предложить сменить его. Ниам, которая будет держать свою сестру, но будучи более академической, чем практичной, для неё будет неестественной, и она придёт в ужас от мысли, что у Ясмин проблемы с обучением. Тереза, которая, конечно, утешилась бы жизнью с Ясмин, но прошлый опыт показал, что, хотя она очень старается, это не тот возраст, в котором она чувствует себя естественно комфортно, и знание того, что нужно ребёнку, когда она не может общаться, всегда было важным. сложно для неё.

Энтони, который держал бы свою сестру, но беспокоился бы о её плаче и ещё не имел бы опыта, чтобы уверенно держать её долго или хотеть одевать её или купать её. Рори, благослови его, который сделал бы всё возможное, чтобы рассмешить её, пощекотать её и поиграть с ней больше, чем кто-либо другой, но в свои всего 10 лет ему не хватает способности понять последствия синдрома ребёнка как для настоящего, так и для настоящего времени. будущее.

Затем Лиам сидит рядом со мной, крепко и с любовью держит Ясмин в своих руках, разговаривает с ней, как с любым другим ребёнком, предлагает заботиться о ней, даже когда она грязная и твёрдая, играет с ней, кормит её и привязывается к ней. таким заботливым образом. Будучи отцом, ребёнок никогда не знал.

Я тихо признаюсь в том, что мой брат сказал мне по телефону, и вижу, как лицо Лиама бледнеет от шока и ужаса. Сначала я чувствую его гнев, его желание защитить меня, его возмущение. Затем его слова кажутся мягкими, окрашенными эмоциями и полными страсти, поскольку он действительно разрешает мне вернуться к моей семье! Я с трудом могу разглядеть черты его лица, потому что моё зрение снова затуманивается слезами, когда он продолжает говорить прямо со мной в любви и глубокой привязанности. Это момент ясности, реальности и правды, который глубоко проникает в моё сердце и душу. Я когда-либо знал только любовь своей семьи, любовь, которую я всегда считал чистой и не связанной обязательствами. Любовь, на которую я всегда думал, что могу положиться. Но теперь у меня есть эта новая любовь; близость, страсть, искренняя забота и интерес ко мне, которых я никогда не испытывал, преданность, доверие и сексуальное влечение, которые превосходят всё, что я когда-либо знал.

Рискну ли я сохранить всё это и потерять семью или вернуться в единственное место, которое я когда-либо называла домом, к моему отцу, который говорит, что любит меня, но не может назвать дату моего рождения или любимый цвет, к моей маме, которая обвиняет меня в том, что она заболела, и кому так стыдно за меня, что она лжёт людям и вытесняет меня из моей собственной, и моих братьев, которые меня обожают, но нуждаются во мне, чтобы быть их мамой больше, чем их сестрой? Должен ли я сесть на автобус до Белфаста и отплыть в Англию, или пойти в часовню, которую я считаю своим вторым домом в Вербное воскресенье, и сесть там, где я сидел с тех пор, как я был в возрасте Ясмин, чтобы принять участие в молитвах, пении и Евхаристии, которые являются фундаментальными моей католической вере?

Я смотрю, как моя младшая сестра переворачивается на ковре и пытается поднять своё маленькое тело, из-за низкого мышечного тонуса слабые руки подводят её, когда её тело шлёпается обратно на ковёр. Когда она пытается снова, на этот раз на самом деле не только подтягивая своё тело, но и двигаясь вперёд, я улыбаюсь и задаюсь вопросом, являются ли её движения знаком от Бога. Я вышла из дома с сестрой, чувствуя, что я на спине, оставленная барахтаться, и пытаюсь выпрямиться. То, что я хожу в часовню, чтобы помолиться, а затем посещаю миссис Клементс в благотворительном магазине, помогает мне перевернуться и почувствовать себя сильнее.

Я чувствую, что мои руки находятся на более твёрдой земле, занимаясь любовью с Лиамом, но затем, вернувшись домой, я снова рухнула на живот, изо всех сил пытаясь даже поднять свою голову. Но Ясмин не сдаётся, она пробует снова, проявляет мужество и решительность. Она знает, куда ей нужно идти, и, несмотря на свою слабость, она продвигается вперёд, не только двигаясь туда, где она хочет быть, но и получая признание и награду, забравшись в объятия того, кто обнимает её, обожает и подбадривает её. Её невинный смех, её руки, раскинутые в беззащитной любви, её прекрасная улыбка, всё это даёт мне ответ, в котором я нуждаюсь, когда я склоняю голову и шепчу «спасибо, Боже», когда мои глаза встречаются с Лиамом, и я знаю, каким должно быть моё решение. .

«Я лучше умоюсь и засуну эти сумки под коляску, нам троим нужно успеть на автобус, если ты забыл».

Лиам встаёт, всё ещё держа мою сестру, и протягивает руку, чтобы помочь мне подняться, прежде чем притянуть меня к себе для долгих объятий и любящего поцелуя.

«Я люблю тебя, Меган. Никогда не забывай об этом».

*344*2021-11-15 16:37

Глава 186

Лиам

Я чувствую срочность, которой у нас не было раньше, не потому, что мы опаздываем или что-то в этом роде, а потому, что я в любой момент боюсь, что Меган может передумать. Мне нужны она и Ясмин на автобусе из Бангора, а затем на лодке в Англию, прежде чем я смогу расслабиться. Этого не должно было быть. Я чувствую, что отрываю её от семьи, и это ломает меня, но в равной степени я знаю, что возвращение вернёт её к жизни, полной боли и заточения, к жизни обесценивания, забвения и использования.

Теперь, когда все сумки в моём маленьком коридоре рядом с коляской, я сажаю ребёнка в пальто в автокресло коляски и оставляю Меган пристёгивать её надёжно. Я осторожно держу дно коляски, пока Меган держится за ручки мы осторожно опускаем коляску вниз по ступеням и выносим наружу, на прохладный вечерний воздух. Я возвращаюсь внутрь, протягивая Меган детскую сумку, которую она вытаскивает за ручки, сумку-переноску, которую она кладёт в корзину для детской коляски под ней, а затем помогаю ей положить рюкзак на спину, пока я несу сумку, а затем запираю свою сумку. передняя дверь. Мы проходим небольшое расстояние до автобусной остановки, спокойно ожидая прибытия автобуса 203. Я смотрю вниз на Ясмин, её глаза широко открыты, когда она видит всё происходящее, и мне интересно, впервые ли она выходит ночью из дома и садится в автобус. Я точно знаю, что это будет её первая поездка на пароме и определённо её первая поездка из Ирландии.

— Ты был на пароме до Меган?

«Нет. Я просто подумал, нужно ли мне надевать спасательный жилет?»

«Нет, к счастью. Когда мы выходим из автобуса, нам предстоит короткая прогулка до порта. Они не пускают вас, пока не проведут все проверки и прочее, затем проверяют билеты, и вы поднимаетесь по крытому пандусу на паром. Это странно, но оказавшись на борту, вы забываете, что находитесь на лодке, ну, по крайней мере, я забыл. Перед тем, как вы уйдёте, есть объявление о безопасности, в котором говорится, что делать в чрезвычайной ситуации и где находятся спасательные жилеты и лодки, но это действительно безопасно, и я надеюсь, что мы проспим большую часть этого. Ты в порядке?»

«Просто нервничаю».

Я протягиваю руку и притягиваю её к себе, обнимая её за плечи, но затем вижу приближающийся автобус и убираю руку, чтобы протянуть руку, чтобы подать сигнал автобусу остановиться. Пол опущен, чтобы коляска легко помещалась, и я рад видеть, насколько доступен автобус, когда Меган толкает свою сестру в место, отведённое для детских колясок, и мы садимся вместе лицом к ребёнку. Я снимаю с Меган рюкзак и кладу обе сумки в багажное отделение, пока автобус отъезжает, и мы направляемся в сторону главной улицы, а затем на А20. Я крепко держу Меган за руку, пока мы обе смотрим в окно на красивый закат, когда мы уезжаем из Бангора, подальше от её дома и всего, что она когда-либо знала.

Пока мы набираем скорость на тихой дороге, я наблюдаю за Ясмин, которая, несмотря на поздний час, осматривает автобус, словно пытаясь понять, что происходит. Она довольна и удобна, и я впервые как следует рассматриваю багги более подробно.

«Так это сиденье отстёгивается? Это что-то вроде сиденья для детской коляски под ним?

Меган смотрит на багги, а потом на меня.

«Да. То, в чём сейчас сидит Ясмин, — это автокресло первого размера. Он защёлкивается на раме, и если вы хотите, чтобы она поехала в машине, вы просто отстёгиваете сиденье и берёте его в машину. Затем багги часть складывается. В комплекте была люлька для младшего ребёнка. Миссис Клементс держала этот кусочек в задней части магазина. Она сказала, что я могу получить его, если захочу, но сейчас Ясмин предпочитает сидеть. Хотя эти вещи удивительны. Я видел мам с ними раньше в школе Святого Кристофера, и мне всегда казалось, что они выглядят блестяще. Очень дорого, потому что они растут вместе с вашим ребёнком от новорождённого до малыша. Как только они вырастут из автокресла, вы его снимаете и просто используете коляску под ним».

— А у твоих родителей тогда коляска не была такой?

«О боже, нет! Это просто дешёвая коляска, которую мама купила для Рори, когда он был малышом. Папа засунул его в гараж, собираясь однажды выбросить, поэтому, когда мама обнаружила, что у неё есть Ясмин, он просто стряхнул с него пыль. Правда, долгое время мне приходилось пользоваться стропой, так как в коляске не было подголовника или чего-то ещё. Он даже не лежал ровно и даже не подходил, пока Ясмин не исполнилось 6 месяцев. Вы действительно должны использовать коляску для крошечного ребёнка или одну из этих систем для путешествий с люлькой-переноской. К счастью, Ясмин была маленькой и лёгкой, поэтому можно было использовать перевязь. Только я всегда брал с собой Ясмин, если только у мамы не было хорошего дня, и она не придумала взять её с собой. Как только она перестала так много спать и стала более осознанной и любопытной, мама перестала её куда-то брать. Она ненавидела думать, что кто-нибудь может увидеть, что у неё есть Дауны.

«Печально. Хотя я до сих пор не могу свыкнуться с тем, что ты получаешь это бесплатно, знаешь ли. Я люблю чёрно-золотой цвет».

«Я тоже. Хотя дело не только в багги? Ты получил этот костюм от отца Рейли и туфли. Я до сих пор не могу понять обувь, а ты?

«Нет. Тоже идеально подходит. Поэтому мало кто знает мой адрес. И я думаю, что даже ты не знаешь мой размер обуви? Я спросил Гарета, но он из тех, кто просто даёт мне деньги, и это явно был не ты. Интересно, узнаем ли мы когда-нибудь, кто это был?»

Меган пожимает плечами, прислоняясь головой к окну автобуса и выглядя усталой.

«Ты в порядке?»

«Просто уставший. И думаю о Рори и Энтони.

Я снова тянусь к её руке, крепко сжимая её, и снимаю своё пальто, и накрываю её вместо импровизированного одеяла, потому что единственные огни — это те, что вдалеке снаружи, или тусклые внутри автобуса, так как я надеюсь, что всё получится, когда нам всем нужно вернуться в Бангор и вернуться к реальности. Просто думать об Англии и возвращаться в дом моей тёти без неё, ходить в её церковь, о чём я всегда говорил ей, будучи гормональным подростком, «это не моё», и о том, чтобы разобраться со всеми её вещами, кажется таким тяжёлым и тяжёлым. .

Я просто рад, что не делаю всё это в одиночку, даже если у Меган так много всего происходит и в её собственной жизни.

*345*2021-11-16 09:20

Глава 187

Меган

Сидя в тёплом автобусе поздно ночью в темноте, я чувствую себя такой усталой, и, в сочетании с эмоциональным истощением от моего предыдущего срыва, я обнаруживаю, что мои глаза легко закрываются. Я чувствую на себе пальто Лиама, кладу голову на окно автобуса и засыпаю, просыпаясь только тогда, когда Лайам зовёт меня по имени, чтобы сказать, что мы наконец добрались до порта Белфаста.

Порт на удивление загружен, так как мы идём по указателям к паромному терминалу и присоединяемся к длинной очереди пеших пассажиров. Через большие окна я вижу вереницы и вереницы транспортных средств, ожидающих посадки, и на мгновение я удивляюсь, как, чёрт возьми, лодка может нести такой вес и при этом оставаться на плаву. Пока мы ждём проверки билетов, Лиам указывает на ближайший торговый автомат и спрашивает, хочу ли я пить. Я киваю, и он оставляет меня в очереди с коляской, а сам идёт и возвращается с двумя бутылками воды.

«Я подумал, что шипучий сок в это время ночи может не дать нам уснуть».

Я открываю бутылку с некоторым усилием, и к тому времени, когда очередь начинает двигаться, я уже выпил примерно половину. Я сажаю его в корзину под коляской, пока очередь движется, и, как Лайам описал в автобусе, мне приходится толкать коляску вверх по длинному извилистому крытому пандусу и через кочку на огромный паром. По размерам он больше похож на круизный лайнер, поскольку указатели указывают на каюты, магазины, ресторан и лаунджи. Сотрудник останавливает меня, чтобы сказать, что есть определённые зоны, куда маленькие дети не допускаются, а затем Лиам показывает ей нашу бронь на своём телефоне, и она направляет нас в нашу личную каюту.

Честно говоря, я не могу поверить своим глазам, когда Лиам открывает дверь каюты. Внутри выглядит так, как я себе представляю, спальня в 5-звездочном отеле с большой двуспальной кроватью, собственной в*нной комнатой, письменным столом и стулом с чайником, корзиной с чаем, кофе, сахаром и молоком, а также детской кроваткой. стена. Оглянувшись, я даже вижу небольшой холодильник, и когда я его открываю, внутри находятся четыре бутылки минеральной воды. Я надеялся, что Ясмин заснула, но шум очереди, незнакомые звуки и запахи парома не давали ей уснуть, хотя глаза у неё отяжелели, и теперь она плачет от чрезмерной усталости. Я вытаскиваю её из коляски и отталкиваю её в сторону, снимая рюкзак и ставя его. Лиам продолжает исследовать комнату и в конце кровати находит выдвижные ящики, куда засовывает наш багаж, чтобы освободить место. Он забирает у меня пальто, а я снимаю с Ясмин, но как только плач ребёнка успокаивается, она снова начинает громче, потому что громкое объявление пугает всех нас.

Испуг, вызванный объявлением, заставляет меня нуждаться в туалете, но я также вынужден ждать в комнате и слушать на всякий случай, если может произойти какая-то чрезвычайная ситуация. Я изо всех сил стараюсь уложить сестру так, чтобы мне было слышно, и хожу по комнате, держа её на руках, пока Лиам сидит на сиденье и тоже внимательно слушает. Кажется, это длится целую вечность, и чем больше говорит голос, тем больше я понимаю, что очень скоро мне действительно понадобится воспользоваться в*нной. Наконец, объявление заканчивается словами: «Спасибо, что путешествовали со StelaLine сегодня вечером». Мы надеемся, что у вас будет приятное путешествие, и мы с нетерпением ждём встречи с вами снова». В тот момент, когда голос прекращается, Ясмин замолкает, словно пытаясь понять, что только что произошло.

«Хочешь что-нибудь съесть, Меган? Я не уверен, слышали ли вы, но ресторан закрывается в 23:00. Сейчас уже без двадцати. Как насчёт того, чтобы сходить посмотреть, что у них есть, прежде чем он закроется?

Я действительно хочу спросить, возьмёт ли он для меня Ясмин, чтобы я могла воспользоваться туалетом, но сейчас он стоит, придерживая дверь каюты открытой, и, поскольку я предполагаю, что в ресторане будут туалеты, я беру свою сумочку из переднего кармана моей рюкзак и следуйте за ним из кабины. Следуем указателям к ресторану, хотя кажется, что весь паром думал так же, как и мы, когда тела толпами направляются в сторону еды. Стремясь не потерять Лиама из виду, я иду так быстро, как только могу, и вскоре мы оказываемся в очередной очереди. Я жалею, что уже не был в туалете в каюте, несмотря на запах тостов, сосисок, бобов, бекона. и яйца действительно заставляют меня чувствовать себя немного голодным. Кажется, что это было целую вечность назад, когда я приготовила ужин для всех нас, и невероятно Ясмин с глазами-бусинками, проснулась и оглядывает всех людей, возможно, самую большую толпу, которую она видела за всю свою жизнь.

Очередь движется медленно, и я с тревогой перехожу с ноги на ногу, надеясь, что мы не только дойдём до стойки до того, как она закроется на ночь, но и что нас обслужат так, чтобы я смогла найти туалет. Лиам, должно быть, проголодался, так как он так сосредоточен на том, чтобы оглядеться, чтобы увидеть, что есть на предложениях, что, кажется, не замечает ни моих движений, ни даже того факта, что я сейчас кусаю губу. В конце концов мы достигаем начала очереди, но из-за скорого закрытия доступно только ограниченное количество предметов. Я заказываю чашку чая и простую тарелку овсянки, думая, что могу поделиться овсянкой с сестрой, а Лиам заказывает себе кофе и яичницу-болтунью на тосте. Я иду за Лиамом, который осторожно несёт поднос, к свободному столику, и мы садимся, я держу Ясмин на коленях.

«Держу пари, это будет не так восхитительно, как яичница-болтунья на тосте. Я думаю, что поездка на автобусе сделала меня голодным. Я обычно не ем в это время ночи. Вы согласны с Ясмин или хотите, чтобы я посмотрела, смогу ли я найти стульчик для кормления?»

Я не хочу, чтобы еда Лиама остыла, поэтому я говорю ему, что всё в порядке, и размешиваю кашу, прежде чем подуть немного, чтобы охладить её для Ясмин. Всё это время я не могу не оглядываться по сторонам в поисках женского туалета. Ясмин сначала корчит рожу с первой ложкой каши, но потом поворачивает голову к столу в поисках ещё. Я подпрыгиваю ногой, на которой она не сидит, чувствуя, как моё тело становится всё более и более неудобным, очень срочно напоминая мне, что мне нужно найти туалет. Лиам с удовольствием ест свой ужин, а я ёрзаю на сиденье перед ним и решаю рассказать ему о своих трудностях.

— Как ты думаешь, ты мог бы занять для меня Ясмин на минутку? Мне нужно найти девушку где-нибудь. Я собирался зайти в каюту перед отъездом, но потом не хотел пропустить закрытие ресторана».

— Ты можешь подождать, пока я это съем? Я почти закончил, дорогая, обещаю. Будет легче, потому что я не могу резать тост, когда Ясмин стоит у меня на коленях. Я понятия не имею, как ты можешь работать в режиме многозадачности».

Я действительно не хочу ждать, но я ценю его точку зрения, и, кроме того, я даже не знаю, где туалеты. Я предлагаю Ясмин ещё немного каши, и она берёт ещё несколько ложек, прежде чем отвернуться. Жаль, что я не взял с собой детскую сумку, чтобы иметь возможность вытереть ей лицо, но я знаю, что мы скоро вернёмся в каюту. Я сам ем немного тёплой каши и потягиваю чай, но я беспокоен, нервничаю и всё больше и больше хочу найти туалет. К счастью, Лиам как раз доедает остатки своей еды, а я встаю, готовая передать ему ребёнка, переминаясь с ноги на ногу и оглядываясь повсюду в поисках каких-либо признаков туалетов. Когда Лайам, наконец, ставит столовые приборы и протягивает руки к моей младшей сестре, я спрашиваю, не знает ли он, где туалеты.

«Единственные, кого я видел до сих пор, были в нашей каюте. Хочешь вернуться туда, если закончил?

«Я думаю, что это может быть лучше. Я должен стать плохим!»

Лиам встаёт, держа Ясмин, пока мы обходим столики и возвращаемся тем же путём, которым пришли, следуя указателям, к роскошным каютам, обратно в нашу комнату и, наконец, в туалет для меня.

*346*2021-11-16 18:06

Глава 188

Лиам

Неважно, насколько я устал, как поздно сейчас или даже где я нахожусь, когда Меган говорит, что ей нужно сильно помочиться, это всегда оказывает на меня сексуальное воздействие. Однако я также очень люблю её, и я бы предпочёл, чтобы она была в настроении, и мы были одни, поэтому я более чем счастлив вернуться в хижину. Это не слишком далеко от ресторана, к счастью, на том же уровне, и я отпираю дверь одной рукой, неся Ясмин, когда Меган входит позади меня и сразу же направляется в в*нную комнату. Я не могу не наслаждаться её движениями сзади, потому что моё тело очень хочет её и не удерживает от показа!

Мне требуется мгновение, чтобы понять, что Меган всё ещё стоит там, а дверь всё ещё закрыта. Она оборачивается и смотрит на меня, открыто хватая меня между ног.

— Я не могу открыть дверь, Лиам!

Я делаю несколько шагов к ней и стараюсь изо всех сил, всё ещё держа ребёнка на руках. Я тоже не могу открыть его, поэтому кладу ребёнка на кровать и пытаюсь использовать обе руки. Меган теперь откровенно извивается, ребёнок плачет, а мой член трётся о мои джинсы! Я снова дёргаю ручку, толкаю дверь и пытаюсь ещё раз, наконец открывая её, когда Меган врывается внутрь.

«Что бы ты ни делал, Лиам, не закрывай эту дверь! Я не хочу здесь застрять!»

Я снова инстинктивно беру малышку, нежно качаю её и напеваю ей, надеясь, что это её успокоит, и с трепетом наблюдаю, как Меган задирает юбку, стягивает тонкие колготки и штаны и громко писает в туалете. Я не могу не смотреть на её лицо, наблюдая за тем, как оно меняется от напряжения, беспокойства и стресса к чистому облегчению, радости и счастью.

«О Боже, это потрясающе! Я думал, ты никогда не доедешь свою яичницу-болтунью с тостами! Я лопнул, сидя в этом ресторане! О, как приятно пописить, когда тебе действительно нужно идти! Я чувствую себя намного лучше сейчас».

Я знаю, что она, вероятно, не в настроении, и Ясмин всё ещё так взволнована, но, Боже, она мне нравится, и, чёрт возьми, я смотрю, как она так писает, и видя, как меняется её лицо, я чертовски возбуждаюсь.

«Так же приятно смотреть на тебя, детка. Ты бы ещё раз увидел, что ты со мной сделал!

Чёрт возьми, как будто смотреть на её мочу недостаточно, она затем идёт и небрежно почти заставляет меня кончить, комментируя в разговоре, пока она вытирается и сортирует свою одежду:

«Ты можешь смотреть, как я писаю в любое время, когда тебе нравится Лиам. На самом деле мне очень нравится, что ты смотришь на меня.

Моя спина держит дверь открытой, и я чувствую, как Ясмин наконец прижимается к моему телу, её дыхание замедляется. Меган вытирает руки и подходит ко мне.

«Я думаю, мы должны как-то заклинить эту дверь, не так ли? Я бы не хотел, чтобы кто-то из нас попал в аварию, если бы он снова застрял. Я имею в виду, что мне бы это понравилось, если бы нам не нужно было вставать так рано утром. Я лучше возьму Ясмин и переодену её в постель, пока она не заснула на тебе. Она сейчас такая необычная. Я просто надеюсь, что она проспит, потому что я не знаю, как ты, но я так устал. Как вы думаете, есть ли место, где можно подогреть её молоко?

Когда Меган берёт свою сестру, я очень осторожно отпускаю дверь, не закрывая её должным образом, затем перетаскиваю стул и распахиваю им дверь настежь. Когда Меган открывает ящик в конце кровати и роется в своём рюкзаке в поисках одной из хлопчатобумажных вещей для ребёнка, в которой она спит, а также подгузника и салфеток из пеленального мешка, я подхожу к ней и беру детскую бутылочку с молоком. из того же мешка и предложить пойти и посмотреть, смогу ли я его где-нибудь согреть.

Я возвращаюсь в уже закрытый ресторан и, к счастью, замечаю стол с микроволновой печью и, как я думаю, каким-то приспособлением для подогрева бутылок. Не зная, как работать с гаджетом, я выбираю микроволновку и умудряюсь подогреть молоко до такой степени, что, по моему мнению, это должно быть хорошо для ребёнка. Я возвращаюсь в каюту и обнаруживаю, что Меган разделась до одних трусиков и сидит, прислонившись спиной к изголовью кровати, и держит ребёнка на руках. Я даю ей молоко, и она предлагает его Ясмин, а я с трепетом смотрю на двух женщин, которые делают мою жизнь полной.

— Ты не против выключить основной свет, Лиам? Я надеюсь уложить её спать, потому что уже 23:30!»

«Конечно».

Я расстёгиваю и снимаю джинсы, стягиваю носки и туфли, затем расстёгиваю и снимаю рубашку, оставляя только боксёры, выключаю основной свет и направляюсь к кровати.

«Дорогая, не могла бы ты достать мою бутылку воды из-под коляски. Я не мог допить свой чай раньше, потому что мне нужно было так сильно помочиться».

Я беру бутылку для Меган и достаю одну из холодильника для себя, ставлю их на тумбочку со своей стороны кровати, затем пользуюсь туалетом и ложусь в постель. Я сажусь рядом с Меган, а тусклая настенная лампа над кроватью освещает маленькое тельце Ясмин таким образом, что она выглядит как ангел в объятиях Меган.

«Знаешь, мне так странно ложиться спать, не помолившись».

— Ты молишься каждую ночь?

«Ага. Я тоже читал свою Библию. Я взял с собой свою Библию и чётки, но пока этот малыш не уснёт как следует, я не могу ни читать, ни молиться».

«Возможно, вы не поверите, но я тоже читаю Библию каждый вечер перед сном, с тех пор, как ваш священник устроил мне одну после церкви в воскресенье. Боюсь, я мало читал и продолжаю много читать в здравом уме. Я действительно не всё понимаю, но это красиво».

— Ты знаешь, что это действительно так много значит для меня. Какой отрывок вы читали тогда?

«Немного священник читал мне в воскресенье после твоего отъезда, а я плакала. Пришлось искать в гугле, так как я даже не знал, как это пишется. Псалом 23. Я тоже взял с собой Библию».

«О, это один из моих любимых псалмов. Вполне подходит для ночного парома. Он ведёт меня к тихим водам…»

Меган ставит детскую бутылочку у своей кровати и осторожно переносит Ясмин в её дорожную кроватку, осторожно кладёт её в неё и укутывает. Пока я смотрю, как она в тусклом свете возвращается в постель, я даю ей воду, когда она начинает читать. тихо что-то такое знакомое и прекрасное.

«Господь пастырь мой, я не буду нуждаться…»

Я закрываю глаза и склоняю голову, когда обнаруживаю, что мои губы внезапно произносят слова вместе с ней, ночи, когда я перечитывал это снова и снова, заставили меня ясно знать это лучше, чем я даже осознаю. Наши голоса плавно сливаются воедино, точно так же, как я вспоминаю прихожан, которые служили мессу в церкви Святой Марии в воскресенье.

«Он заставляет меня лежать на зелёных пастбищах. Он ведёт меня к водам тихим. Он восстанавливает мою душу. Он ведёт меня путями праведности ради имени Своего. Да, хотя я и пойду долиною смертной тени, не убоюсь зла: ибо Ты со мною, Твой жезл и Твой посох утешают меня. Ты приготовляешь предо мною трапезу, в глазах врагов моих, умащаешь голову мою елеем, чаша моя переливается. Во все дни жизни моей будут сопутствовать мне благость и милость, и я пребуду в доме Господнем навеки. Аминь».

Я чувствую, как мои глаза наполняются, когда Меган протягивает руку и обнимает меня, сладко целуя в щёку.

«Это было красиво. Ночной Лиам. Я тебя люблю».

«Спокойной ночи, Меган, дорогая, я тоже тебя люблю».

Я целую её в лоб, пока она пьёт воду, а затем забирается под одеяло. Я ставлю будильник на телефоне на 5:30 утра, подключаю его к зарядке, пью воду из своей бутылки и тоже ложусь под одеяло.

Я проснусь в Англии, стране, которую я покинул избитым, напуганным человеком, который чувствовал, что у него нет надежды и который убегал, когда всего несколько месяцев спустя я вернусь в нормальный город с прекрасной дамой, которую я обожаю, новая найденная вера и даже ребёнок, который не мой, но которого я люблю, как если бы она была.

Если бы только тётя Элла могла видеть меня сейчас. Если бы она ещё была жива…

*347*2021-11-17 09:55

Глава 189

Меган

Я сплю беспокойно, просыпаюсь, чтобы выпить ещё немного воды и дважды за ночь проверить Ясмин. Я всё ещё очень устал, когда срабатывает будильник на телефоне Лиама, когда я встаю с кровати и иду в открытую в*нную, когда вижу, как Лиам стоит, улыбаясь мне, а я сижу на унитазе в одних трусах.

«Теперь это прекрасное зрелище, чтобы проснуться! Доброе утро».

Я поднимаю голову, видя его очевидный стояк, и улыбаюсь. Как бы я ни была счастлива вернуться к нему в постель, чтобы пообниматься, я реально знаю, что у нас нет времени. Я включаю душ, благодарная за бесплатные гель для душа и шампунь, а это значит, что мне не нужно копаться в сумке в поисках своих, и снимаю трусики и захожу в душевую кабину, а Лиам наблюдает.

«Дерьмо. Минуту назад я проснулся от желания помочиться, но сейчас я никак не могу пописить. Могу я присоединиться к вам?»

Я улыбаюсь и открываю дверь кабинки, когда мой парень выходит из своих плавок, обнажая свой длинный твёрдый пенис, а я руками подзываю его присоединиться ко мне. Я никогда в жизни ни с кем не делил душ, но я не могу не чувствовать себя взволнованным и счастливым, когда Лиам подходит ко мне, прижимает моё обнажённое тело к своему и глубоко целует меня, в то время как тёплая вода стекает по нашим телам. Его руки перемещаются от моих волос вниз к моей шее, нежно лаская мою спину, в то время как одна рука движется ниже, ощупывая и исследуя мой зад. Он отдёргивает рот, когда я вижу, как его мокрые волосы падают ему на лицо.

«Дерьмо! От этой воды мне снова так сильно хочется помочиться!»

Я улыбаюсь и хихикаю, когда он хватает свой стоячий член, сжимая его и просовывая между ног, извиваясь рядом со мной. Я беру гель для душа и наношу его на руки, втирая в его тёплое влажное тело. Когда наши тела снова сближаются, я разговариваю, перекрывая шум воды.

— Можешь подождать, пока мы оба закончим принимать душ?

«Я могу попробовать. Боже, как же плохо! Я не могу обещать, что не протечу».

Я улыбаюсь и продолжаю мыть его тело, не спеша втирая гель для душа в его спину, руки, ноги и все его яички и эрегированный пенис, пока его ноги извиваются, а пенис поднимается и трясётся. Он хватает и сжимает себя, скрестив голые ноги, пока я кладу гель для душа обратно и беру шампунь.

«О чёрт. Я думаю, что я собираюсь лопнуть мёд. Пожалуйста, поторопитесь!»

Вопреки его просьбе, я не тороплюсь, сжимая маленький контейнер с шампунем в руке, растирая руки в тёплой воде, а затем прошу Лиама наклониться вперёд, чтобы я могла вымыть ему голову. Намылив шампунь на его кожу головы, я намеренно массирую медленно и целенаправленно, когда слышу, как он стонет и извивается.

«Тебе действительно нужно стоять на месте, если ты можешь угодить, дорогая».

«Я не могу, детка. Я, честно говоря, проиграю».

Я игнорирую его и продолжаю тайно смывать шампунь с его волос, чрезвычайно возбуждаясь от голого мокрого мужчины передо мной, которому так срочно нужно опорожнить мочевой пузырь.

«Ебать! Приближается!»

Это не так легко разглядеть на фоне прозрачной тёплой воды душа, но, видя лицо Лиама, его напряжённую позу и слыша его стоны, очевидно, что он помочился в душ. Теперь я так возбуждена для него, что не могу не схватить его и не поцеловать, пока моя рука ласкает его тёплые яички и гладит его длинный чудесный пенис. Лиам сначала принимает поцелуй, его язык исследует и охотно проникает в моё горло, но затем внезапно он прислоняется спиной к стеклянной кабине, изо всех сил пытаясь удержаться, так как на этот раз я ясно вижу, как моча вытекает из его члена ещё одним длинным струйным потоком.

Вода из душа стекает по моей спине и плечам, но, в основном, избегая Лиама, когда я встречаю глаза Лайама, и я вижу, насколько страстно и отчаянно всё его тело. Я оттягиваю его руки от его собственного тела, беру его пенис в свою руку, нацеливая его на своё обнажённое тело, когда способность Лиама сдерживаться достигает своего апогея, и я чувствую, как его тёплая моча пропитывает мой живот, мои ноги и когда я больше управляю его пенисом, даже своими грудями и сосками, когда я хихикаю над озорством нашего поведения.

Видеть лицо Лиама невероятно сексуально, когда его челюсть расслабляется, глаза закрываются в полном расслаблении, а губы немного дрожат от острых ощущений от происходящего. Наконец его пенис перестаёт изливаться жидкостью, когда я отпускаю его и использую гель для душа, чтобы вымыть своё тело, в то время как Лиам открывает глаза, возвращает руки к своей анатомии и сразу же начинает гладить себя, наблюдая, как я стою обнажённой прямо перед ним. его, когда я моюсь между ног, под грудью и по всем ногам и рукам, пока он мастурбирует в пределах досягаемости от меня.

Когда я возвращаю гель для душа на полку для душа и беру шампунь, я уже знаю, что сейчас произойдёт, притворяясь, что я одна, и мою голову, как обычно. Стоны Лиама сводят меня с ума, когда я ополаскиваю волосы и вижу, что его рука теперь гладит быстрее и с большим энтузиазмом, чем раньше, когда я улыбаюсь ему и выключаю душ, когда я скручиваю волосы и выжимаю из них воду, брызгая каплями. на большой пенис Лиама, когда он взрывается спермой. Когда я иду открывать дверь душа и ступаю на полотенце на полу, я оглядываюсь на своего парня, который смотрит на меня смущённо и застенчиво.

«Жалко этого малыша. Боюсь, мне нужно больше учиться самоконтролю.

Его слова напоминают мне что-то подобное, что отец Рейли сказал мне на исповеди, когда я пытаюсь вспомнить, что он сказал мне однажды, когда я признался, что обмочился в прачечной самообслуживания.

«Бог создал всех нас с потребностями, Лиам. Мы всего лишь люди… и к тому же я любил каждую минуту! Я действительно не думаю, что нам нужно контролировать себя, когда это только мы… хотя многие католики считают, что нельзя заниматься сексом до брака. Раньше я тоже так думал, поверите ли вы.

Когда Лиам тоже выходит из душа, и мы оба вытираем мокрые тела, Лиам смотрит на меня, вытирая полотенцем свои мокрые волосы.

— Так что изменилось?

Я хихикаю, как будто ответ не очевиден.

«Я встретил тебя. Это то что».

*348*2021-11-17 16:16

Глава 190

Лиам

С подросткового возраста я просыпался с твёрдым стояком, поэтому для меня неудивительно, когда я просыпаюсь в пароме рядом с моей прекрасной Меган, и мой пенис находится в состоянии эрекции. Тем не менее, я также просыпаюсь каждое утро, чтобы сходить в туалет, и когда я смотрю, как Меган идёт вокруг кровати к в*нной, я не могу не следовать за ней, потому что мне действительно очень нужно в туалет. Когда дверь в в*нную зажата стулом, я вижу Меган с высоты птичьего полёта, когда она мчится к туалету в одних трусиках, а затем поворачивается, быстро стягивая их, прежде чем сесть. Единственное, что мне нравится видеть так сильно, как Меган отчаянно хочет пописить, это то, как она на самом деле писает, и вот я смотрю прямо на неё первым делом с утра! На долю секунды мне кажется, что я на самом деле на небесах! Единственная проблема сейчас в том, что моя ярость настолько сильна, что я не могу пописить!

Я смотрю на Меган с трепетом, пока она смывает туалет, моет руки, затем открывает дверь душа и заходит внутрь. Что-то внезапно овладевает мной, и я спрашиваю её, могу ли я присоединиться к ней. Невероятно, Меган кажется такой же возбуждённой, как и я, когда мы нежно и глубоко целуемся, пока горячая вода покрывает наши тела, сохраняя тепло и влажность вместе. Я легко мог бы трахнуть Меган прямо в душевой кабине, но этому мешает одна серьёзная вещь… вода, струящаяся по моему телу, а особенно по самым нежным чувствительным местам, вдруг напоминает моему телу, что мне срочно нужно в туалет и мне пора идти. прямо сейчас! Мне приходится вырваться из объятий Меган, поскольку мои действия, вероятно, уже делают очевидным, что я в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться.

Я едва верю своим ушам, когда она спрашивает, могу ли я подождать, пока мы закончим принимать душ. Боже мой, она хоть представляет, насколько мучительна эта идея? Я буквально сохну, чтобы идти, и я даже не могу стоять прямо! Я корчусь и ёрзаю, как одержимый, когда Меган соблазняет и соблазняет меня, моя моё обнажённое тело, прикосновение её рук к моей коже превращает меня в пластилин в её руках. Когда она переходит к мытью моих волос, мне приходится так сильно сжиматься, что я боюсь ушибить конец моего члена, когда она массирует шампунь так неторопливо, как будто в замедленной съёмке. Независимо от того, как сильно я извивался и сжимался, я просто не мог остановить выброс приличного размера сквирта, поскольку я изо всех сил стараюсь сдерживаться. Через несколько секунд, хотя я больше не могу выносить боль и давление, я спотыкаюсь о стену душа, закрываю глаза, напрягаю каждую мышцу своего тела и сильно концентрируюсь, когда моё тело бьётся в конвульсиях, а мой пенис дёргается, когда моча устремляется вниз. длина моей уретры и из кончика моего пениса.

Меган, кажется, наслаждается каждой минутой, когда она подходит ко мне ближе, убирая мои руки с моего возбуждённого члена и полностью контролируя, куда я стреляю. Всё моё тело трясётся от сильного желания и потребности, когда она обрызгивает свои ноги, живот и даже свои щедрые обнажённые груди и соски моим тёплым выделением, поскольку я даже не могу подобрать слова, я в таком состоянии блаженства. Невероятно, но я опорожнил мочевой пузырь, будучи твёрдым и возбуждённым, что я обычно нахожу очень сложным. Полное облегчение, которое я чувствую, небесное, но тут же сменяется такой сильной отчаянной потребностью кончить, что у меня кружится голова.

Я открываю глаза и вижу самую сексуальную, самую великолепную, обнажённую женщину передо мной на расстоянии вытянутой руки, моющую своё тело так соблазнительно, что я дрожу от сексуальной потребности в ней. Я не могу перестать гладить себя, приближаясь к эякуляции с каждой секундой. Я никогда не желал женщину больше за всю свою жизнь. Я не могу остановиться, пока она трёт свои соски, как обычно, и трёт мокрые волосы под водой, чтобы сполоснуть их. Интенсивность, с которой я кончаю, захватывает дух, когда Меган небрежно выкручивает волосы, как будто меня здесь нет!

Затем, как только Меган выходит из душа, я чувствую себя ужасно. Она не заслуживает того, что я только что сделал. Она только пыталась умыться, чтобы мы могли одеться и сойти с парома! Почему я никогда не могу контролировать себя рядом с Меган Мёрфи? Прошу прощения, но она совсем не выглядит расстроенной, на самом деле совсем наоборот, поскольку благодарит меня, прежде чем обернуть волосы полотенцем и вернуться в спальню за одеждой. Между тем я смотрю на неё, особенно когда она говорит, что раньше не верила в отсутствие секса до замужества, но передумала только потому, что встретила меня.

Я никогда не чувствовала себя такой особенной, такой любимой и такой счастливой. Я достаю чистое нижнее бельё, но надеваю ту же одежду, что и вчера, чтобы не разворачивать костюм и рубашку. Я замечаю, что на Меган те же юбка и топ, что и вчера, и я чувствую себя намного лучше в своей одежде. Я замечаю, что Меган ищет фен, поэтому помогаю ей искать и нахожу один в шкафчике рядом с в*нной. Звук сушилки будит Ясмин, поэтому я беру её на руки и держу, потому что она кажется расстроенной. Меган выключает сушилку, предлагая мне завернуть ребёнка в одеяло и открыть дверь спальни, ведущую прямо на террасу. Я делаю, как она предлагает, и пока я нахожусь на палубе с Ясмин, я слабо слышу шум сушилки позади себя.

Вид такой потрясающий, когда я разговариваю с Ясмин, указывая на другие лодки, птиц и цвета неба, когда у меня захватывает дух от самого чудесного восхода солнца. Я стою в благоговейном трепете, танцуя вокруг маленькой частной террасы, и настолько захвачена этим моментом, что начинаю тихо петь ребёнку на руках.

«Ты моё солнышко, моё единственное солнышко…»

Ясмин улыбается, вся уютная и закутанная в одеяло, когда Меган выходит, чтобы присоединиться к нам.

«Боже мой, Лиам! Какие классные эти цвета! Это первый раз, когда я видел восход солнца в море. Это намного красивее и романтичнее, чем я мог себе представить».

Я подхожу ближе к Меган, обнимая её одной рукой с младенцем в другой, пока мы втроём стоим, глядя на море в полном благоговении и изумлении перед ошеломляющим восходом солнца в наше первое совместное утро в Англии.

Возможно, это знак того, что всё будет хорошо. Я очень на это надеюсь. После всего, через что прошла Меган, она более чем заслуживает удовольствия и счастья в своей жизни. Пока это касается меня, я буду самым счастливым человеком на свете.

*349*2021-11-18 09:47

Глава 191

Меган

Я знаю, как огорчает Ясмин громкий шум и как она всегда ненавидит пылесосы и фены, но, к сожалению, мне нужно высушить волосы. К счастью, Лиам рад помочь, так как я предлагаю ему завернуть ребёнка в одеяло и взять её на палубу, пока я сушу волосы. К счастью, фен мощный, и я грею волосы на самой высокой температуре до тех пор, пока они не высохнут достаточно, чтобы завязать их в хвост, чтобы Ясмин не слишком долго мёрзла на улице. Я открываю дверь на палубу и совершенно поражён красотой, которая меня встречает. Потрясающие оранжевые и жёлтые цвета на фоне голубого и серого неба и облака, отражающиеся в открытом море, захватывают дух, и это становится ещё лучше, когда я наблюдаю, как Лиам танцует вокруг палубы, а моя младшая сестра поёт ей, что она его солнце. Моя улыбка широка, а сердце переполнено, когда я выхожу, чтобы присоединиться к ним ранним воскресным утром, когда вижу землю вдалеке и понимаю, что мы почти в Англии.

«Каким бы прекрасным ни был этот Лиам, если мы хотим позавтракать перед тем, как сойти с парома, я думаю, нам лучше идти».

Лиам целует меня в макушку, пока я возвращаюсь в спальню. Я беру свою сумочку по пути к другой двери, ведущей внутрь парома, и проверяю, идёт ли Лиам за мной, когда мы вместе идём к ресторану. На этот раз нам нужно только назвать номер нашей комнаты и имя, и Лиаму вручают поднос с двумя завтраками и двумя пустыми кружками, чтобы мы могли угоститься напитками. Я нахожу стол, и Лиам садится с Ясмин, пока я нахожу для неё стульчик для кормления. Я предлагаю взять кружки, чтобы сделать нам обоим кофе, и я рада видеть, что есть кувшин молока, так что я могу наполнить маленькую одноразовую чашку молоком для ребёнка. Когда я возвращаюсь, Лиам уже начал есть, а Ясмин выжидающе сидит на высоком стульчике. Прежде чем я начну, я нарезаю со своей тарелки на мелкие кусочки колбасу, кладу её на столик со стульчиком и добавляю свой оладий и половину ломтика тоста, разбитого на удобные кусочки. Лиам смотрит на меня, потягивая кофе.

«Обязательно оставь себе немного мёда!»

«Всё будет хорошо. Но спасибо».

Я доедаю то, что осталось от моего завтрака, а Ясмин с удовольствием жуёт то, что лежит на её столе, как всегда сначала давя и сжимая еду в своих маленьких ручонках. С некоторым трудом мне удаётся заставить её сделать глоток молока из одноразового стаканчика, который я держу, и делаю мысленную пометку не забыть дать ей ещё выпить, как только мы сойдём с парома. Кто-то проходит мимо и направляется к другому столику, а Лиам суёт нос в том, что у них есть.

«О, у них были фрукты. Хочешь, я посмотрю, смогу ли я увидеть, откуда они это взяли?

Я смеюсь. — Тогда продолжай. Вы никогда не узнаете, что ужинали прошлой ночью, мистер пустые ноги.

Пока он гуляет, я осматриваю огромный ресторан, большие окна, из которых видно море со всех сторон, и стеклянную крышу, через которую лучи утреннего солнца падают на стол. Я чувствую себя такой счастливой, такой благословенной, такой привилегированной, что я здесь, но в то же время я не могу перестать думать о своих младших братьях дома. Мама встанет и приготовит им завтрак перед часовней? Будет ли она достаточно здорова, чтобы идти сама, и если нет, то кто останется дома, чтобы заботиться о ней и обеспечивать её безопасность? Затем я внезапно вспоминаю, что Шон сказал мне накануне, и безмолвно молюсь про себя, чтобы всё было хорошо, когда он пойдёт в больницу Святой Марии и обнаружит, что меня там нет.

Лиам возвращается с двумя круассанами, бананом, яблоком и грушей на подносе.

«Посмотри что я нашёл!»

«Ух ты! Тебе нужно было платить за всё это?»

«Нечего было сказать, что ты должен был, и все остальные помогали себе сами».

«Я мог бы привыкнуть к этому, а!»

«Не слишком привык к этому, мисс Мёрфи, поскольку я не думаю, что моя зарплата позволит делать это так часто».

«Мой мог бы покрыть этот фрукт! Не знаю, как вы, а я чувствую себя таким счастливым, что отец Рейли дал вам на это деньги».

Лиам, улыбаясь, откусывает яблоко. «Я тоже. Он настоящий мужчина, этот ваш священник.

«Он потрясающий, не правда ли. До сих пор странно думать, что сейчас Вербное воскресенье, и вот я на пароме почти в 6 утра, завтракаю, пока я приближаюсь к Англии с тобой, вместо того, чтобы быть дома и идти в часовню со своей семьёй. Я как раз думал о них там тоже. Интересно, выздоровеет ли мама, чтобы пойти в церковь? Папа ненавидит, когда мы больны и не можем пойти. Он параноик, потому что все будут спрашивать о пропавшем человеке, и он ненавидит любого, кто вмешивается в семейные дела».

Когда он чистит банан и кладёт несколько кусочков на высокий стульчик для Ясмин, а я ем круассан, намазанный маслом и джемом, он многозначительно смотрит на меня.

«Ну, он не будет счастлив сегодня, когда очевидно, что тебя здесь нет. Я имею в виду, что он, конечно же, не может ожидать, что вы все будете там каждую неделю своей жизни?

— Ты явно не знаешь моего отца. Его вера для него всё. Семья на втором месте, ну, на самом деле, на третьем месте после работы. Он ненавидел маму, которая пропала без часовни, даже когда она только что родила! В тот год, когда родилась Рори, он заставил её ковылять всю дорогу до церкви на пасхальное воскресенье, хотя все могли видеть, что к тому времени это было уже слишком для неё. Ян до сих пор рассказывает о том времени, когда его тащили с собой, когда он был очень нездоров с ушной инфекцией и высокой температурой и рыдал во время мессы».

«Это ужасно. Моя тётя ходила в церковь каждую неделю, но даже когда я переехал к ней, она признала, что это был мой выбор, а не моё дело. Что будет, если тебя не будет сегодня утром?»

— Думаю, я скоро узнаю.

— Хотя они мало что могут сделать, если ты в Англии.

— Это правда, но когда я вернусь, мне не дадут забыть впопыхах. Как вы думаете, мы должны подготовить все наши вещи? Все остальные, похоже, уже уходят, а мне всё ещё нужно сначала переодеть и переодеть этого малыша».

Лиам проверяет, готов ли кофе, а затем отстёгивает Ясмин от высокого стульчика.

«Я не заметил время. Нам лучше двигаться дальше».

&&

&&

&&

