Хлоя

Автор: joe86 [x] (f)

*000*2014-04-13 18:56

Глава 1: Хлоя попала в аварию

Хлоя поняла, что ей нужно в туалет почти сразу, как только вышла из квартиры своей подруги в грязный центр города. Несмотря на то, что она была в туалете незадолго до отъезда, она не была удивлена — её мочевой пузырь, казалось, очень быстро наполнялся, когда она пила. Хотя она ещё не волновалась. Если мама заберёт её вовремя, она легко сможет выдержать короткую поездку домой и помочиться, не выходя из собственной в*нной.

Хлоя и её друзья, Рози и Хелен, хихикали, когда шли по главной улице к вокзалу, вероятно, из-за вина, которое они выпили в течение вечера. Они составили привлекательное трио. Хлоя особенно была ошеломляющей. Сегодня вечером её золотые волосы были распущены, красиво обрамляя её светлокожее лицо с мягкими губами и розовыми щеками. Глаза Хлои были первой особенностью, которую заметило большинство людей. Их тёмно-синий цвет придавал её внешности невинность, которая на самом деле не отражала её истинной личности. На ней был повседневный, но элегантный топ цвета металлик серого цвета, чёрная плиссированная юбка с высокой талией и чёрные туфли на каблуках.

Внезапно Хелен остановилась и крепко скрестила ноги, согнувшись в талии. «Жаль, что я не сходила в туалет до того, как мы ушли от Лео, я умираю от жажды», — резко объявила она.

Её слова просто подтвердили то, что Хлоя уже знала. Это было очевидно по выражению её глаз и по тому, как она сгорбилась, положив руки на голые бёдра, как будто собиралась открыто держать себя в руках. Она также заметно ёрзала, пока они шли. Рози рассмеялась и с притворной искренностью ответила: «О боже, ты думаешь, ты сможешь подождать, пока мы вернёмся домой?»

— Пока мы не вернёмся домой? ответила Хелен, недоверчиво. «Я обмочусь ещё до того, как мы сядем в поезд. Мне пора идти!»

Хлоя была более сочувствующей, хотя отчасти из эгоистичных соображений. Она сама чувствовала растущее давление, и дорога домой была бы намного комфортнее, если бы она успела сходить в туалет перед ней. «Не волнуйся, Хелен, я думаю, что по дороге на станцию есть несколько общественных туалетов. Они всего в паре минут ходьбы».

Теперь они шли более целенаправленно и быстро добрались до туалетов. Отчаяние Хелен значительно возросло, и она извивалась и держалась, пытаясь открыть дверь. Она тихонько заскулила, когда он не открылся. — Я думаю, ты должен заплатить… — сказала Хелен дрожащим голосом. «У кого-нибудь из вас есть 30 пенсов?»

Рози находила затруднительное положение Хелен забавным. «Да, — воскликнула она, — но мне это нужно для поезда домой».

— Не будь таким злым, — сказала Хлоя, роясь в своей сумке. К сожалению, она смогла найти достаточно мелочи только для одного из них, чтобы воспользоваться туалетом, но к этому моменту Хелен выглядела настолько жалкой и безумной, что Хлоя не была достаточно жестока, чтобы отказать ей. Она передала деньги Хелен, которая сумела перестать извиваться достаточно долго, чтобы вставить их. Монеты с грохотом вылетели обратно.

— Похоже, по вечерам они закрыты, — самодовольно сказала Рози. Краткий осмотр таблички на двери показал Хлое, что она была права.

Теперь Хелен была готова расплакаться. — Но я должен пописить прямо сейчас! — сказала она, с тревогой глядя на Хлою за помощью.

Хлоя схватила Хелен за руку и потянула к ближайшим кустам. Они не могли обеспечить полную защиту от любопытных глаз проходящих мимо людей, но Хелен, похоже, это не беспокоило, поскольку она позволила Хлое вести себя. Другая её рука была крепко зажата между ног. «Быстрее, иди сюда», — совершенно излишне сказала Хлоя, когда Хелен стянула свои синие стринги. Она заплакала почти мгновенно, ещё до того, как успела задрать платье и присесть на корточки. Интенсивное облегчение отразилось на её лице, когда из неё потекла вода, скапливаясь в почве внизу.

Хелен выглядела намного счастливее, когда закончила, и хихикнула, когда Хлоя закатила глаза. — У тебя есть салфетки, Кло? У меня моча на ногах, — сказала она. Хлоя не могла не рассмеяться над состоянием своей подруги, покачав головой. — Ну ладно, — вздохнула Хелен, снова натягивая влажные трусики. «Мои трусики не будут такими мокрыми, как могли бы быть».

Хлоя и Хелен вылезли из кустов, а Рози, которая нашла всю ситуацию истеричной, скандировала: «Писающие трусики! Пиздецкие трусики!» Хелен увидела забавную сторону и согласилась с поддразниванием Рози. Хлоя улыбнулась, но была более сдержанной, чем её друзья, шаркая ногами, размышляя, стоит ли самой писить в кустах. Она очень нуждалась в туалете, но всё же была уверена, что сможет подождать, пока не вернётся домой. Не желая повторять недостойное выступление Элен, она последовала за своими подругами, которые уже уходили.

Оставив Рози и Хелен, чтобы успеть на поезд, Хлоя ждала маму на парковке вокзала. Она вздрогнула, отчасти потому, что ночь была холодной, но главным образом потому, что ей не терпелось в туалет. Скрестив ноги, она отчаянно желала, чтобы было где-нибудь, где она могла бы поплакать до прихода мамы. Туалеты на вокзале были закрыты — она проверила, когда прощалась с друзьями. Сидеть на корточках было невозможно, потому что люди вокруг неё ждали такси, и потому что мама, опаздывающая, могла оказаться там в любую секунду. Её уверенность в том, что она сможет дождаться возвращения домой, быстро испарялась.

Сильное желание заставило Хлою сжать ноги ещё сильнее, и она была близка к тому, чтобы сдержать себя через юбку, когда увидела, как чёрный внедорожник её мамы въезжает на автостоянку и останавливается рядом с ней. Она сумела взять себя в руки и уже собиралась забраться на переднее сиденье, когда увидела, что там сидит её младшая сестра. Хлоя была огорчена, когда она села сзади. Хотя Эми была на два года моложе её, если бы она заметила затруднительное положение Хлои, дразнить её было бы беспощадно.

«Извини, что опоздала, Кло», — весело сказала мама. «Мне нужно было забрать Эми с концерта, а заканчивать было поздно».

«Всё в порядке», — ответила Хлоя, стараясь избежать затянувшегося разговора. Её голос был краток из-за напряжения мочевого пузыря и мог выдать её отчаяние. Ей удалось довольно хорошо скрыть видимые признаки, заставив себя развернуть ноги и держать руки подальше от промежности. Она знала, что не сможет продолжать делать это на протяжении всего путешествия. К счастью, у Эми и мамы была оживлённая беседа, и они, похоже, не заметили, как Хлоя ёрзала, делая вид, что смотрит в свой телефон.

Вскоре отчаяние Хлои одолело её, и она снова скрестила ноги. Её корчи становились всё более и более выраженными, и, наконец, она стиснула руку между бёдрами. Казалось, ничто не помогало больше, чем на несколько секунд, и Хлоя знала, что она вот-вот обмочится.

— Тебе нужен туалет, не так ли? — сказала Эми, насмешливо улыбаясь Хлое, заглянувшей в заднюю часть машины.

— Нет, нет, — сказала Хлоя более высоким голосом, чем обычно. — Я в порядке, честно.

Эми фыркнула. «Да что угодно. Ты выглядишь так, будто вот-вот обмочишься».

— О, Хлоя, правда? — вмешалась мама. — Пожалуйста, не мочись в машине, ты же знаешь, как папа был зол в прошлый раз.

«Мне было тринадцать!» Хлоя защищалась, её щёки горели, когда она вспомнила, как вымачивала себя и автокресло, когда семья ехала в свой загородный дом в Англси. — Я могу подождать, пока мы не вернёмся домой. Они были всего в нескольких минутах ходьбы, и Хлоя не могла вынести мысли о том, чтобы облиться слезами перед мамой и сестрой. Насколько им было известно, она не мочилась годами, но с ней по-прежнему обращались как с маленькой девочкой, склонной к несчастным случаям, из-за таких инцидентов, как автомобильная поездка в Англси.

Внезапно они наткнулись на лежачего полицейского. Эми злобно рассмеялась и сказала: «Бьюсь об заклад, она сама сейчас обмочилась».

— Нет, — яростно ответила Хлоя. Это была ложь. Она чувствовала, как горячая жидкость стекает по трещине её попы и поглощается её кружевными белыми трусиками. Это был только быстрый рывок, и её юбка осталась сухой. По крайней мере, до следующего лежачего полицейского. На этот раз она потеряла контроль на несколько секунд. Её трусики быстро намокли, и под её попой образовалась тёплая лужа, прежде чем промокнуть на юбке и автокресле.

Теперь Эми говорила о фонтанах и водопадах, пытаясь полностью вывести Хлою из себя. Ей не нужно было беспокоиться; Хлоя была полностью сосредоточена на том, чтобы не отпустить остатки своей мочи, и почти не слышала насмешек Эми. Она безудержно извивалась в своих мокрых трусиках, пока они выезжали на подъезд к своему просторному загородному дому, надеясь, что цвет её юбки скроет её влажность, пока она выбиралась из машины и направлялась к входной двери, а мама неодобрительно цокала позади неё.

Ноги Хлои были скрещены пополам, когда мама искала в своей сумке ключ. «Пожалуйста, мамочка, поторопись», — простонала она, подпрыгивая вверх и вниз. «Я собираюсь обмочиться». Довольно много мочи вытекло, когда Хлоя спрыгнула с машины, и она чувствовала, как маленькие струйки стекают по её ногам в туфли. Эми смеялась и называла её большим ребёнком.

Длинная струя прошла через её пропитанные трусиками и выплеснулась на подъездную дорожку. Сразу после этого последовал ещё более длинный рывок, а затем непрерывный поток, когда Хлоя наконец не смогла больше сдерживаться. Она всё ещё держалась через юбку, пока травила травку, и вскоре передняя часть стала ещё более влажной, чем задняя. Хлоя, казалось, не могла сдаться и убрать руку, что, по крайней мере, позволило бы моче стекать прямо в огромную лужу, образовавшуюся вокруг неё. Вместо этого оно стекало по её ногам, а часть даже поднималась вверх, намочив её топ.

«Нам нужно одеть тебя в подгузник», — поддразнила Эми, когда Хлоя наконец закончила писить. «Только младенцы мочатся». Хлоя изо всех сил старалась не обращать на неё внимания, но её лицо было горячим и красным от смущения. Она не могла поверить, насколько большой была её лужа. Эми и мама отошли назад, чтобы избежать этого.

Хлоя скинула туфли и ждала на ступеньке босиком, её мокрая одежда всё ещё стекала в лужу мочи, в то время как мама затащила Эми внутрь и сказала Хлое подождать, пока она не найдёт ей полотенце, чтобы она могла вытереться, прежде чем войти в дом. . Она вернулась, выглядя более сочувствующей, чем раньше. — Не беспокойся об этом, Кло, несчастные случаи случаются. Я могу постирать твою одежду, и она будет в порядке. Могло быть и хуже — хоть в машине не обмочился!» Хлоя ещё больше покраснела при упоминании машины, когда подумала о мокром сиденье, которое оставила позади, но ничего не сказала. Надеюсь, он высохнет и никто не узнает.

Хлоя обернула полотенце вокруг талии и стянула вниз трусики, заметив, что теперь они слегка желтоватые, а затем и юбку, прежде чем передать их маме. Она просто хотела принять в%нну и постараться забыть о своём несчастном случае. Однако мама кое-что заметила. «Хлоя, задняя часть твоей юбки промокла! И посмотри на это!» Она размахивала трусиками перед лицом Хлои. Попка была настолько мокрой, что была почти прозрачной. — Ты пописил в машине, не так ли? Не лги мне».

— Прости, мамочка, — жалобно ответила Хлоя. «Я пытался держаться, но я был в таком отчаянии. Я ничего не мог с собой поделать».

«Девочки твоего возраста вообще не должны мочить свои трусики, не говоря уже об обливании папиных автомобильных сидений! Я думал, ты уже вырос из этого. Она глубоко вздохнула. «Примите в*нну и сразу лягте спать. Мы поговорим об этом завтра утром».

Наконец Хлою пустили в дом.

