Тест

Автор: ravenheart30 [x] (f)

*000*2014-07-07 19:47

Предупреждение: это история врача/пациента. В нём нет сексуальных сцен.

Она сидела в экзаменационной комнате. Ей было приказано выпить один литр воды за несколько часов до приёма и не мочиться после того, как она начала пить. Она непременно пописила перед этим. Она чувствовала некоторое давление в области мочевого пузыря, но не сильное. Узкие джинсы, однако, не улучшали ощущения. Она задавалась вопросом, разрешит ли доктор ей немного помочиться, чтобы уменьшить давление. Она уже собиралась подойти к двери, чтобы спросить, когда в комнату вошла хорошенькая медсестра.

«Привет. Как ты себя чувствуешь?»

«Мне надо идти».

«Хорошо. Это то, что доктор захочет услышать. Хорошо, я сначала проверю ваши жизненно важные органы. Спасибо за заполнение медицинской информации. Уверяю вас, доктор очень милый. Должен сказать, довольно симпатичный парень. Многие девушки не очень долго продержались с полными мочевыми пузырями… они иногда писаются, когда он входит в комнату или начинает их осматривать».

Она покраснела.

«Только обязательно держи».

Она кивнула. Медсестра измерила ей артериальное давление и температуру и записала их в таблицу. Она получила свой рост и вес. Когда ей сказали встать прямо, медсестра заметила, что она сжимает ноги вместе. Ей вручили тканевое платье, которое было не очень длинным. Ей дали одеяло, чтобы прикрыть ноги.

— Доктор скоро будет у вас.

Она быстро разделась после того, как дверь закрылась. она так нервничала. Холодный кафельный пол на несколько мгновений усилил позывы к мочевому пузырю, прежде чем она надела халат и запрыгнула на стол. Одеяло, закрывающее ноги. Она скрестила ноги. Прошло три часа с тех пор, как она мочилась, и жидкость, которую она выпила, казалось, струилась по её телу. Она могла только представить, как наполняется плотина. Холод в комнате тоже не помогал. В дверь постучали. Вошёл врач-мужчина в белом лабораторном халате, белой футболке под ним и чёрных брюках.

— Привет, приятно познакомиться, — ласково сказал он. Его глаза были шоколадно-золотисто-карими. Его тело выглядело так, как будто он работал в тренажёрном зале. Она потеряла дар речи. Она закрыла глаза.

«Чёрт… он горячий. не мочись… серьёзно, не позорься перед ним… я, должно быть, сплю. Она немного вздохнула. Он пожал ей руку и назвал своё имя. Она была в таком благоговении, что имя не запомнилось, она просто улыбнулась ему и покраснела. Тепло его руки вызывало мурашки по её позвоночнику, что было последним, в чём нуждался её полный мочевой пузырь. Она плотно сжала ноги.

«Теперь, я думаю, ты, должно быть, чувствуешь себя довольно сытым».

Она быстро кивнула.

«Хорошо, я собираюсь сделать некоторые измерения, затем я позволю вам отдохнуть на столе, пока я наблюдаю за вами в течение часа. В течение этого времени я хочу, чтобы вы подержали его, а затем я приду и сделаю УЗИ ваших почек. у вас будет ещё полчаса, которые в это время мы можем начать процесс опорожнения.Вы увидите, что на экзаменационном столе находится хлопковый коврик, внутри которого находятся датчики, которые обнаружат, начали ли вы писить на него, что в это время тест Если ты просто не можешь удержаться и начинаешь мочиться, это нормально. Я подложу тебе под зад впитывающую прокладку, которая впитает его. Давай начнём. Ты действительно выпил всю воду, которую я тебе велел. к?»

Она кивнула.

«Как бы вы описали степень вашей срочности, чтобы пописить… вроде… совсем нет… умеренной… нужно в туалет или… не могу больше ждать».

«Между лёгким и хочу в туалет», — сказала она.

«Любое ощущение покалывания или холодный пот». она кивнула: «Оба».

«Когда вы писили перед тем, как выпить, было много мочи?»

— Нет, — прошептала она.

Он достал тканевую рулетку. «Хорошо, я надену это на твой живот, чтобы сначала измерить окружность».

Он обернул рулетку вокруг её живота прямо вокруг её бёдер, ниже пупка. «Хорошо, спасибо. Прилягте, пожалуйста».

Ей потребовалось мгновение, чтобы пошевелиться, потому что она так сильно сжала ноги. Она немного нервничала, распутывая их. Он передвинул одеяло так, чтобы оно закрывало её бёдра и ноги. Он осторожно отодвинул её платье, чтобы обнажить её живот чуть выше лобка. Сначала он использовал свои руки, чтобы осторожно ощупать контур твёрдой области мочевого пузыря. Он отметил это в папке. Затем он использовал рулетку и измерил расстояние от начала кривой до основания. Ощущение его руки, касающейся её кожи, заставило её застенчиво покраснеть. Она снова крепко сжала ноги. Её руки сжаты в кулаки. Она увидела, как подставки для ног встали на место.

«Мне нужно, чтобы вы зацепили ваши ноги за эти… они удерживают ваши колени на месте, так что вы не можете сомкнуть ноги вместе. Я проверяю силу вашего мочевого пузыря, и я хочу, чтобы вы просто напрягали мышцы, не используя другие способы помощи. Всегда держите руки на столе».

Она медленно и осторожно закинула ноги на металлические опоры. Они были покрыты тканью, так что тыльная сторона её коленей не была холодной.

«Вот тёплое одеяло, если вы начнёте чувствовать озноб», — сказал он, положив тёплое толстое хлопковое одеяло ей на грудь и живот, оставив другую, более тонкую ткань, накинутую на её ноги. Он положил ей на зад хлопчатобумажную тряпку на случай, если она начнёт писить.

«Телевизор на потолке. Пульт прямо здесь», — сказал он, кладя его на её руку. Он вышел из комнаты и закрыл за собой дверь. Её ноги слегка дрожали, а в мочевом пузыре была тупая полнота, о которой она старалась не думать. Она включила телевизор и нашла несколько мультфильмов для просмотра. Она почувствовала желание и закрыла глаза. Он сел в комнате напротив и увидел на видео, как она там лежит. Он мог слышать её тихое хныканье, когда она боролась с желанием. Записал тот факт, что в этот момент мочи на мате не обнаружено. Однако по прошествии нескольких мгновений он обнаружил пот на коврике, который, как он знал, был нормальным. Прошёл час, и когда он вошёл в комнату, она была в самом центре желания. Он увидел, как она лежит там, напряжённо концентрируясь.

«Я знаю, что сейчас, наверное, стало совсем плохо. Позывы стали более интенсивными. Хотя у тебя всё хорошо. Мочи на коврике не обнаружено».

«Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть… Мне так сильно надо пописить… как…»

— Хуже, чем раньше?

Она кивнула. Он снял с неё одеяло и измерил сантиметровой лентой лишь небольшой изгиб её живота. Он ощупал ладонью опухшую твёрдость её живота. Он разогрел стетоскоп и прослушал её живот. Услышав небольшое движение жидкости, когда она переместила бёдра. Её тело тепло от пота. её ноги дрожат. Ей так сильно хотелось опустить туда руку, чтобы лучше остановить позывы.

«Хорошо, я собираюсь сделать УЗИ твоих почек. Будет некоторый дискомфорт, хорошо… ты такой полный и болезненный в области живота, но мне нужно будет надавить на определённые области, чтобы увидеть. Просто дыши и будь как можно напряжённее там внизу, никаких утечек во время этого теста, всё в порядке».

Она крепко зажмурила глаза, чувствуя небольшое желание. Она сделала медленный глубокий вдох. «Это холодный гель… приготовься».

Она кивнула. Холодный прозрачный гель немного капнул ей на живот. — О, чёрт, — прошептала она. Он включил машину и схватил палочку. Он очень нежно прижал его к её животу.

«Ты молодец… держись… ладно, я вижу одну из почек… просто нужно надавить… твой мочевой пузырь настолько полон, что я получаю отличное изображение… почти закончил с эта сторона».

Она почувствовала сильное покалывание. Какое-то жгучее давление в мочевом пузыре. Она была так близко.

«Нужно посмотреть другую почку… просто дыши… почти готово… немного надавлю на эту сторону».

Он видел, как она слегка вздрогнула от дискомфорта от давления на набухший мочевой пузырь. «Хорошо, всё готово… отлично… хорошо, мне просто нужно, чтобы ты подержал его ещё полчаса».

— Я не могу, — прошептала она.

«Просто попробуй. Старайся изо всех сил сдерживаться. Пока у тебя всё отлично».

«Я правда… есть ли чашка… в которую я могу пойти… я должна».

«Вдохните. Задержите дыхание… расслабьте ноги… представьте, что ваш мочевой пузырь расширится, чтобы вместить всю жидкость. Ваш мочевой пузырь справится с этим… поверьте. Я вернусь через полчаса, чтобы мы могли начать опорожнение». процесс. Просто не думайте о полных получасе. Сосредоточьтесь на каждом моменте времени. Боритесь с побуждениями».

Полчаса были чистой пыткой. Боль в мочевом пузыре усилилась. Она чувствовала такое давление. Она немного всхлипнула от дискомфорта. Она увидела свой живот с одеялом на нём. Она чувствовала себя твёрдым мячом внутри неё. Она почувствовала ещё один спазм отчаяния.

— Я не могу вот так писить… не на смотровом столе… просто… ещё несколько минут. я могу сделать это… не писай… не делай этого… подожди… о, чёрт возьми… ещё несколько минут… потом я могу идти… просто нужно ждать.

Она собиралась включить телевизор и сосредоточиться на этом, но не хотела двигаться. Она услышала шум бегущей воды. Он записал её реакцию на пот на коврике. Её дрожащие ноги. Температура тела ещё больше снизилась. Она немного дрожала. У неё оставалось пятнадцать минут. Он услышал, как она тихонько всхлипнула. Он знал, что когда время истекло, он должен двигаться быстро. Он видел, как тикают минуты. Он услышал голос, говорящий, что ей нужно пописить. Покалывание стало более интенсивным. Жжение попало на болезненную сторону. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Её тело содрогалось от каждого сильного сокращения мочевого пузыря. Он видел, что последняя минута истекла. Он бросился через зал.

«Я сделаю это так быстро, как только смогу, хорошо. Ещё несколько минут. Мне нужно снять мерки в последний раз», — сказал он, отодвигая одеяло и кладя его на стул рядом. . Он осторожно отодвинул её платье и положил измерительную ленту на её живот, который был похож на камень. Выглядит почти на втором месяце беременности.

«Процесс опорожнения работает так: я собираюсь медленно наклонить стол вверх, чтобы вы могли сесть, затем я попрошу вас наклониться вперёд, чтобы ваша нижняя часть опиралась на стол, а передняя часть — нет. Я поставлю специальную воронку вверх. против вас, и мне нужно, чтобы вы сначала ссали так сильно и быстро, как только можете, а затем, когда я скажу вам, вы можете замедлиться до нормальной скорости мочеиспускания, которая удобна для вас».

«Хорошо. Поторопитесь, пожалуйста. Я заполню этот стол за считанные секунды».

«Вы можете снять ноги с держателей, просто держите их врозь».

Ей понадобилось время, чтобы взять себя в руки и пошевелить ногами. Теперь они дрожали гораздо сильнее.

Он нажал кнопку, чтобы стол для осмотра поднялся. «Вы почувствуете, что позывы становятся более интенсивными, так как вес вашего полного мочевого пузыря будет более тяжёлым из-за гравитации, просто держитесь. Вы отлично справляетесь… дышите». Она немного всхлипнула, когда стол для осмотра теперь был в сидячем вертикальном положении. Вся её моча грозит прорвать плотину. Он схватил контейнер, который был прозрачным и на нём были размеры, и поставил его на выступ под её попой. Он схватил воронку с проводами, которая была прикреплена к машине, и положил её в воронку.

«Мне нужно немного почистить тебя, чтобы не осталось микробов. Подвинься ко мне… дальше… да, только чтобы эта область была за пределами стола. По обеим сторонам стола есть ручки, за которые можно держаться».

Она балансировала на грани. Он быстро схватил немного влажного ворса с чистящей жидкостью после того, как надел резиновые перчатки и промокнул там её кожу. Она как раз собиралась сомкнуть ноги, когда он закончил мыть её.

«Я прижму эту воронку к твоему телу, хорошо. Когда ты будешь готов и я поставлю её в нужное положение, как я и сказал. Мочи так сильно и так быстро, как только сможешь. напрягайтесь, но просто толкайте… обнажитесь и расслабьтесь настолько, насколько сможете. Воронка зафиксирует скорость вашего потока, сфотографирует его. проанализируйте свою мочу».

Прошло всего секунду или две с того момента, как он прижал воронку к её телу, прежде чем он увидел, как она напрягла свои мускулы и облегчённо вздохнула, поток светло-жёлтого цвета хлынул через воронку в сборный контейнер, ударившись о дно сосуда. ёмкость и покрытие дна.

«Продолжай в том же духе…нажми…отлично, хорошо, ты можешь помедленнее..просто нормально пописай», он улыбнулся ей. «Хорошо себя чувствуешь, да?»

Она слегка кивнула.

«Когда вы думаете, что закончили, надавите немного. Опорожните столько, сколько сможете. У вас почти триста миллилитров».

«У меня есть ещё… я… не могу перестать писить», — застенчиво прошептала она.

«Ничего, продолжай… писай столько, сколько сможешь… у тебя всё отлично. хорошо… почти четыреста», — он замедлился до моросящего дождя. «Идеальный».

Он подождал, чтобы убрать воронку, пока она не закончила капать.

«Я собираюсь провести на вас кое-какие измерения, после чего вы сможете отдохнуть здесь ещё час. Я думаю, вскоре у вас снова появится желание помочиться. Я сделаю то же самое ещё раз. …потом регулярно. Можешь немного отойти назад. На этот раз я буду держать стол вертикально. Просто расслабься, — сказал он и поставил подставки для ног. «Ага, положи свои ноги туда, чтобы раздвинуть их для меня».

Он вышел из комнаты и наблюдал за ней в камеру в другой комнате. Он видел, как она слегка откинула голову назад и громко выдохнула. Он видел её улыбку. Шли минуты. Через полчаса он услышал, как она сказала, что ей нужно в туалет. Когда час истёк, он вошёл и сказал: «Последний раз. Просто нужно сначала измерить тебя».

Она немного дрожала, и её руки были сжаты в кулаки. Она немного приподняла платье, и он положил сантиметровую ленту ей на живот. Он очистил её кожу.

«Мне так сильно надо пописить».

Ему даже не пришлось ничего говорить, чтобы напомнить ей, как происходит процесс, как только воронка прижалась к её телу, она не сдерживалась, толкнула её, и моча хлынула ливнем.

«Хорошо, теперь ты можешь расслабиться. Просто дыши… ты отлично справляешься… до чуть более 500 миллилитров… если у тебя есть больше, просто продолжай… хорошо… я думаю, ты почти закончил , — тихо сказал он, увидев, как поток замедляет наполнение контейнера. «510 миллилитров мочи, что очень хорошо. Вы можете некоторое время ощущать некоторый дискомфорт и жжение в мочевом пузыре из-за его растяжения», — сказал он, убрав контейнер и воронку в сторону. «Просто пейте регулярно. Принимайте также таблетки клюквы. Писайте, как только вам нужно. Просто дайте своему мочевому пузырю расслабиться на несколько дней».

Он снял резиновые перчатки и выбросил их.

Он намочил тряпку холодной водой и нежно провёл ей по лбу. «Я знаю, что ты, наверное, устал. Просто иди домой и отдохни. Ты отлично справился».

Она посмотрела на контейнер и увидела всю мочу в нём. Она не могла поверить, что всё это вышло из неё. Он в последний раз измерил её живот, прежде чем позволить ей снять ноги со стремян.

«Было приятно познакомиться с вами. Было приятно осматривать вас сегодня», — сказал он с милой улыбкой.

*006*2014-07-08 01:11

Аааа спасибо всем за прочтение! Моё вдохновение исходило от того, что у меня был общий интерес к ролевой игре «врач/пациент». Не стесняйтесь проверить две другие мои истории, размещённые на этом сайте. «Алиса в отчаянии». и «Не мог дождаться»

*008*2014-07-08 01:55

Эх.. я не очень этого хотела.. я хотела, чтобы доктор был сочувствующим и заботливым. ему не нравилось видеть её борьбу. он знал, что это неудобно для неё.

*013*2014-07-08 16:59

Не за что :D Мне понравилось писать это!

*016*2014-07-08 18:05

Я сталкивался со слишком многими врачами, у которых не было манеры у постели больного … что я был просто «номером», а не пациентом … поэтому в любых историях о врачах / пациентах, которые я пишу (у меня есть несколько других) врач-мужчина всегда добрая, терпеливая и понимающая.

*020*2014-07-09 12:31

Спасибо!!

