Связанное отчаяние

Автор: babyomogirl [x] (f)

*000*2016-02-02 05:34

Я привязал запястья моей маленькой красавицы к трубе в подвале. Она, должно быть, была там по крайней мере восемь часов, когда я спустился, чтобы проверить её.

Она услышала мои шаги вниз по лестнице и подняла голову. Я стоял у подножия лестницы и смотрел на неё. Она действительно была милой. Её голова доставала до моего подбородка, её каштановые волосы были вьющимися и растрёпанными, её большие зелёные глаза были полны отчаяния.

Мои глаза путешествовали вниз. Я раздел её до сиреневого цветочного лифчика и трусиков, чтобы ей было комфортно в жаре подвала. Её мягкий животик торчал больше, чем обычно. Её толстые бёдра были сжаты вместе очень сильно. Я мог бы сказать, что моей любимой нужно очень сильно пописить.

Я развязал её запястья, и её руки упали по бокам, устав от столь долгого бодрствования. Я подвёл свою красавицу к креслу, где сел, и посадил её себе на колени. Там она сидела у меня на коленях, извиваясь и наклоняясь вперёд. Это действительно был хороший вид, я мог просто смотреть вечно.

Но я жаждал большего. Так что я обхватил руками бёдра моей красавицы и широко раздвинул их одним быстрым движением, так что она оседлала мои колени. Моя любимая не была к этому готова. Она вскрикнула, и её руки нырнули, чтобы прижаться к её письке.

Я подтолкнул её вперёд так, что её попа и писька были на всеобщем обозрении. Даже с её руками на её промежности я мог видеть довольно значительное мокрое пятно на её трусиках. Бедняжка извивалась у меня на коленях, её милая попка покачивалась при движении. Она очень старалась, чтобы не попасть в аварию.

Я вернул её обратно в сидячее положение и терпеливо ждал, пока моя прелесть восстановит контроль над собой.

Как только она это сделала, я вытащил из кармана бутылку с водой и поднёс ей ко рту. Она покачала головой и закричала, умоляя меня не заставлять её пить. Я объяснил ей, что прошло несколько часов с тех пор, как она пила, и что ей нужно пить. Она сомкнула губы.

Так что я поставил бутылку с водой и положил кончики пальцев на её милый мягкий животик. Она вздрогнула. Это было чувствительно из-за её опухшего мочевого пузыря. Я медленно водил пальцами вверх и вниз, и она начала извиваться в моих руках. Потом неожиданно я начал вовсю щекотать мою прелесть. Её ноги взлетели вверх и начали брыкаться, она смеялась и пыталась вырваться, держась одной рукой за свою письку, а другой надавливая на меня.

Я спросил её, готова ли она уже пить воду. Она неохотно сказала да.

Я развернул свою красавицу на коленях так, чтобы она была лицом ко мне, её писька плотно прижалась к одному из моих бёдер. Я дал ей бутылку с водой и смотрел, как она выпивает всю, время от времени останавливаясь, чтобы поёрзать. Я видел отчаяние на её лице, когда она закончила. Животик у неё теперь был красивый и круглый, очень вздутый.

Я подпрыгивал коленом вверх и вниз и смотрел, как отчаяние растёт на лице моей любимой. Теперь она хныкала, и сквозь штаны я чувствовал влагу на бедре. Любая секунда, и она полностью потеряет контроль.

Я использовал эти последние несколько секунд, чтобы прижать руки к нижней части её живота. Её глаза вылезли из орбит. Её руки опустились, чтобы удержать его, но было слишком поздно. Моя маленькая красавица мочилась в меня. Я почувствовал, как тепло распространяется от бедра вниз по голени к ступням. Сквозь смущение я увидел облегчение на лице моей маленькой красавицы.

