Гордость пирата, честь героя (Toon Zeldaverse)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2019-03-19 14:19

Гордость пирата, честь героя

Фанфики Toon Zeldaverse от MasterXploder

С благодарностью Captain L и lordbardak (Phoenix) за редактирование

(Предупреждение: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Спокойные воды плескались о скрипящее дерево лодки, когда она дрейфовала вперёд в бесконечную пустоту. Факел, свисавший с носа, служил им единственным источником света, отбрасывая бесконечно извивающиеся тени вдоль низкого навеса и плотных скальных стен. Виноградные лозы свисали вниз, каждая из них, возможно, была замаскированной ядовитой змеёй, готовой нанести удар и медленно и жалко положить конец их жизни. Никого нельзя было обвинить в том, что он обернулся и направился к слабому отблеску солнечного света, едва различимому позади них.

Никто, кроме Линка, то есть. Несмотря на то, что он был ещё мальчиком, этот юный авантюрист уже преодолел бесчисленные опасности и дважды спас мир от бедствий. Даже когда он плыл прямо в холодную, тёмную неизвестность на своей крошечной лодке «Король красных львов», у него был взгляд озабоченный, но также и решительный. Что бы ни случилось на его пути, он встретит это с мужеством настоящего героя.

«Я до сих пор не могу поверить своей собственной команде, ты знаешь это?»

Помогло и то, что он был не один.

Напротив него в лодке сидела принцесса Зельда… Нет, ей не нравилось это имя. Она была Тетрой, гордым капитаном пиратов и бесстрашной авантюристкой. Как и Линк, мало кто мог подумать о таких великих вещах, глядя на её загорелую кожу и разношёрстную одежду. Конечно, любой, кто озвучит эти сомнения, в конечном итоге получит несколько отборных слов и вопрос или два о своей собственной доблести или её отсутствии.

«Я имею в виду, что это шанс найти затерянный храм, полный сокровищ, который выпадает раз в жизни, но нет! Они все начинают трястись в ботинках при мысли о том, что им придётся сначала пройти через глубокий тёмный тоннель». Она вздохнула и сгорбилась в своём кресле, заложив руки за голову. «Иногда я задаюсь вопросом, почему бы мне просто не оставить их всех в соседнем городе».

Как обычно, Линку нечего было комментировать по многим причинам. Во-первых, он знал, что Тетра не это имела в виду. Несмотря на всё это бахвальство, она была добрым человеком, который заботился обо всей своей команде. Ему также нужно было сосредоточиться на управлении лодкой и следить за возможными опасностями.

Но даже без своего болтливого друга у него всё ещё было одно отвлечение, с которым нужно было справиться.

Пока Линк держал одну руку на руле, другая оставалась возле его сомкнутых ног. Его (грубо) разбудили ото сна как раз перед тем, как прыгнуть в свою лодку, чтобы плыть в этой пещере. Только когда он сел, он заметил давление со стороны своего мочевого пузыря, накопившееся во время сна и когда он забыл справить нужду перед тем, как заснуть. Это не было лёгким дискомфортом; если бы ему не нужно было плыть в эту пещеру, его первым действием после пробуждения было бы найти место, чтобы помочиться, будь то горшок под кроватью, за деревом на острове или даже за бортом корабля. если на палубе никого не было.

Но этот шанс упущен, и теперь ему придётся подождать. В любом случае, были гораздо более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, например, пройти через этот извилистый канал, не повредив лодку или кого-либо на борту. Благополучие его друга намного опережало его собственное, особенно в таких мелочах, как необходимость ходить на горшок. Кроме того, он не хотел сейчас слышать, как Тетра ругает его за это.

Мало ли он знал, что его затруднительное положение не было уникальным для него. Была причина, по которой Тетра сидела, скрестив ноги, и выглядела особенно раздражённой. Судя по тому, как мало повезло пиратам в поиске ценных сокровищ в последнее время, она была более поспешной, чем обычно, в своём стремлении исследовать эту пещеру. Как только они высадились на этом острове, она оделась и вскочила в лодку, совершенно не думая о своих телесных потребностях.

Она, конечно, сожалела, что не воспользовалась личной в*нной в своей каюте, но она определённо не собиралась возвращаться сейчас. В конце концов, каким пиратским капитаном она была бы, если бы отказалась от приключений, потому что забыла сходить на горшок? Особенно она не собиралась делать это перед Линком, мальчиком, который не раз спасал её. Она устала быть беспомощной и ждать, пока он спасёт положение. Нет, она собиралась доказать ему, насколько она на самом деле способна, и полный мочевой пузырь её не остановит.

Но по прошествии нескольких минут, а пещера всё ещё не подавала признаков конца, авантюристы почувствовали, как закрадываются сомнения. Этот тоннель будет продолжаться вечно? Они ходили по кругу? Будет ли у них когда-нибудь возможность облегчиться?

— Эй, что это?

Линк оживился и скосил глаза туда, куда смотрела Тетра. Трудно было сказать, что перед ним факел, но он мог видеть… свет? Да, это определённо были лучи солнца.

«Окончательно! Я уже начал думать, что эта пещера никогда не кончится, — заявила улыбающаяся Тетра. Она повернулась к нему и закричала: «Ну, не сиди так, вытащи нас отсюда!»

Застигнутый врасплох, Линк дважды покачал головой, прежде чем сжать руль ещё сильнее. Сколько бы монстров он ни встречал, ничто не было страшнее хмурой и кричащей Тетры.

Свет только усиливался по мере того, как они подплывали ближе, пока Линку и Тетре не пришлось закрыть глаза руками, когда они пересекали порог. Как только они привыкли к свету, оба ахнули и с благоговением уставились на него.

Перед ними был большой чистый пруд, окружённый высокими зубчатыми скалами. Пышная зелень и кристально чистые водопады сбегали по сторонам, освещённые обильным светом, падающим сверху. Однако больше всего привлекало внимание древнее сооружение на другой стороне, построенное из камня, мрамора и жемчуга, стены которого блестели на свету. Статуи странных существ, похожих на прямоходящих рыб, украшали несколько уцелевших колонн.

«А-ха, я знал, что та диаграмма, которую мы вытащили, не бесполезна!» — заявила Тетра, поворачиваясь к Линку. «Что вы думаете? Это место кричит «сокровища» или что?

Однако Линк не был особенно сосредоточен на величии храма. Вместо этого его внимание привлекли многочисленные водопады, галлоны за галлонами которых рушились вокруг них. Его мочевой пузырь вдруг почувствовал, что он удвоился в весе благодаря мощному внушению природы, бомбардировавшему его чувства.

«Что мы ждём? Принимайте нас уже! — крикнула Тетра.

Крик достаточно отвлёк его от мочевого пузыря, Линк с жаром кивнул и направил лодку вперёд. Достигнув храма, он пришвартовался рядом с каменным полом, удобно расположенным на уровне корабля.

В тот момент, когда он остановился на спокойной воде, Тетра встала и выпрыгнула с улыбкой. После всего этого плавания по тёмным, унылым пещерам она была более чем готова к приключениям.

Но когда её ноги приземлились на камень, содержимое её переполненного мочевого пузыря выплеснулось, вызвав укол дискомфорта, стёрший улыбку с её лица и заставивший её взвизгнуть. Внезапно осознание того, насколько срочной была её потребность, заставило её чувствовать себя намного менее уверенной в этом приключении. Она тут же двинулась, чтобы сжать ноги вместе, скрестив одну над другой…

Пока она не вспомнила мальчика, стоящего позади неё. Вместо этого она встала прямо и повернулась к нему лицом, заметив вопросительное выражение на его лице.

«Какая? Только не говори мне, что у тебя теперь слабеют колени, — сказала она своим лучшим голосом «бесстрашного капитана».

При этом Линк отвёл взгляд, как застенчивый щенок, потирая затылок.

— Тогда тащи сюда свою попу! Мне нужен кто-то, кто поможет вернуть всё это сокровище внутри. Тетра скрестила руки на груди и подмигнула ему. «И если вы достаточно быстры, я мог бы просто позволить вам оставить себе часть этого!»

Возможно, это было подмигивание, но Линк понял сообщение и выбрался из лодки. Он был немного осторожнее со своим прыжком, но дискомфорт всё ещё присутствовал, достаточно, чтобы его лицо слегка дёрнулось.

Оттуда они поднялись по ступенькам ко входу в храм. Они не сводили глаз со святилища и его искусной конструкции, но было трудно восхищаться дизайном, когда их потребность в моче была на переднем крае их разума.

Тетра первой добралась до больших каменных дверей, служивших воротами внутрь. Она положила руку на дверь и легонько толкнула, но, как и ожидалось, они не поддались.

«Конечно, она должна была быть заперта», — фыркнула она. — Ну что, есть идеи?

Первой идеей Линка было отложить это до тех пор, пока он не найдёт место, чтобы справить нужду, но он знал, что это не пройдёт хорошо. Лениво потирая ноги, Линк поднёс руку к подбородку, осматривая алтари в поисках другого входа.

Вскоре он указал прямо на то, что могло сработать: дыра в стене, частично разрушенная многовековой эрозией.

— Хорошо, но как мы туда заберёмся? — спросила Тетра. — Есть ли место, за которое мог бы зацепиться твой крючок?

На это Линк покачал головой. Поверхности были слишком гладкими, и над ним не было ничего, во что он мог бы стрелять.

«Думаю, мы просто должны сделать это по старинке», — вздохнула Тетра. — Ради тебя, лучше бы тебе не заржаветь.

Линк тоже вздохнул, потому что знал, что она имела в виду.

Тетра повернулась спиной к Линку и тихо сглотнула, не ожидая того, что ждёт впереди. Когда Линк приблизился к ней, она присела на корточки, стиснув зубы из положения, сбивающего с толку мочевой пузырь. Писить было некогда, но очень хотелось.

Тем временем Линк присел позади неё, чувствуя такое же давление на свой мочевой пузырь. Возможно, он обычно не приседал, чтобы идти, но это всё равно было нелегко для его паха. Не было никаких колебаний для следующего шага; одним плавным движением он схватил Тетру за ноги и поднял её над головой.

Их желание пописить почти удвоилось в этой новой позе, из-за того, что Линк был вынужден принять растянутую стойку, а Тетра неустойчиво сидела на руках. Таким образом, Линк, не теряя времени, нашёл подходящее место, чтобы бросить её. Он приподнялся на цыпочках и пошевелился в этом месте, не торопясь, чтобы убедиться, что всё в порядке, несмотря на пульсацию в паху.

— Ты меня бросишь или нет? Тетра не был таким терпеливым, как он. Она уже хотела забрать сокровище внутри, но, что более важно, она не хотела случайно потерять контроль над мочевым пузырём прямо на чьей-то макушке. Никакое количество золота или ценных артефактов не сотрёт этот позор.

Но Линк тоже обнаружил, что его терпение на исходе. Он откинулся назад и вложил в бросок столько сил, сколько мог.

Слишком много.

Всего через мгновение после того, как Тетра покинула его руки, Линк почувствовал, как небольшое тепло проникло в его нижнее бельё. Тонкое сокращение его мышц позволило рывку ускользнуть от его защиты, и это было единственное, о чём он мог думать поначалу. Он сжал ноги вместе и вскочил на место, чтобы убедиться, что больше ничего не соскользнуло, чего, к счастью, не произошло.

Между тем, бросок Линка оказался точным для Тетры, поскольку она с лёгкостью преодолела разрыв. Когда её ноги приземлились, Тетра присела на корточки, одной рукой также прижавшись к камню.

Она ожидала, что удар будет немного грубым. Тем не менее, она не ожидала, что будет чувствовать себя немного мокрой.

«Ип!» Она встала, высокая и напряжённая, положив руку на пах. Это было совсем чуть-чуть, недостаточно, чтобы показать её матерчатые штаны, но даже это было причиной для беспокойства. Она стояла и трясла бёдрами, пока не убедилась, что больше не выскользнет, ??а этого не произошло.

Тем не менее, этот небольшой рывок подорвал то немногое терпение, которое у неё было на исходе. Покачав головой, она подошла прямо к другой стороне двери и потянула там рычаг. Двери распахнулись, скрежетали по земле и с глухим стуком остановились.

С другой стороны, Линк прервал свой маленький танец и шагнул внутрь храма. Горшок время может подождать; теперь настало время героя.

Внутреннее убранство храма встретило двух авантюристов… на самом деле не очень. Несколько статуй, богато украшенный пол с мраморным узором, пересекающим камень, несколько ступенек, ведущих к некоторым фальшполам, и открытый проход через комнату от них.

«Ну, я думаю, они не стали бы выставлять своё сокровище напоказ», — заметила Тетра, хотя ей хотелось, чтобы было наоборот. Хороший вызов был весёлым и всё такое, но не на полный мочевой пузырь.

Линк согласился с этим мнением, даже если она этого не знала. Он сделал шаг в святилище, когда камень под его ногой внезапно со щелчком погрузился внутрь. Дверь упала и закрыла проход впереди, рассыпав пыль по земле. Часть мраморного пола просела, образовав разбитые траншеи, а рычаги поднялись с приподнятых платформ.

Сразу же Тетра и Линк были настороже, ожидая нападения какого-то монстра или подлой ловушки в любой момент. То, что пришло на самом деле, было намного хуже. Две панели на стене рядом с дверью поднялись, и из них хлынул нескончаемый поток чистой голубой воды, наполняя бассейн, окружавший внешний край комнаты. В то же время две самые большие статуи, человек-рыба, каждая из которых несла большой горшок в центре, опустили руки в каналы, отгороженные от воды.

Это была загадка, двух вариантов не было. Этим двоим придётся собраться вместе и найти ответ, если они хотят прогрессировать. Само по себе это не имеет большого значения, но прямо сейчас ни один из них не мог сосредоточиться на решении. Их взгляды были прикованы к водопадам в комнате, галлоны за галлонами текли в траншеи внизу, наполняя воздух звуками падающей воды. Одно лишь их существование делало их мочевые пузыри в два раза тяжелее, а мозг в два раза плотнее.

— О, ты, должно быть, шутишь! — простонала Тетра. Она забылась на секунду и стиснула ноги, только чтобы вспомнить мальчика, стоящего рядом с ней. Она взглянула на него нервными глазами и сказала: «Я имею в виду, почему в этих древних руинах всегда должны быть сумасшедшие головоломки? Говорите о настоящей боли в шее, а?

Линк лишь немного обратил внимание на едва скрываемую нервозность Тетры, его мысли были заняты тем, как сильно он хотел добавить свой вклад в уровень воды прямо сейчас.

Тетра покачала головой. «Угу, как угодно. Давай разберёмся с этим до того, как стены сомкнутся или что-то в этом роде.

На трясущихся ногах Линк и Тетра ходили по комнате, разглядывая головоломку и изо всех сил стараясь не добавлять в комнату свои собственные водопады. Казалось, что целью было поднять и опустить траншеи, чтобы поток воды перенаправлялся в сосуды статуи.

Они дёргали рычаги по одному, отмечая, как они заставят определённые траншеи подниматься и опускаться соответственно. Нужно было просто дёргать рычаги в нужном порядке, пока все траншеи не будут вырыты, тогда ворота во внешний ров откроются и текут туда, куда нужно.

Однако то, что должно было стать довольно простым препятствием, стало жестоким испытанием для отчаявшегося дуэта. Постоянно текущая вода заставляла их тела чуть ли не кричать «Только пописай уже!», а из-за того, как далеко друг от друга были разнесены рычаги, головоломка заняла гораздо больше времени, чем они определённо хотели. Не помогало и то, что рычаги требовали некоторой силы, чтобы тянуть, а это означало, что им приходилось каждый раз оттягивать часть от своих напряжённых удерживающих мышц. С каждым рычагом их вера в то, что они выстоят, колебалась, а желание бежать к бассейну только крепло.

Но прямо перед тем, как это наконец оказалось слишком, последняя траншея наконец опустилась на место. Стиснув зубы и потирая ноги из-за рычага, Тетра смотрела, как открываются шлюзы, а затем быстро отводила взгляд, прежде чем вся эта вода хлынула прямо в сосуды статуи. Когда они наполнились, глаза рыбы загорелись, и дверь снова открылась.

«Окончательно! Это заняло слишком много времени», — сказала Тетра. — Ну, не стой там, двигайся!

Линк, который кусал нижнюю губу и изрядно извивался, вытянулся по стойке смирно и быстро присоединился к ней. Ни один из них не мог уйти от водопада достаточно быстро, оба шли быстрым шагом, углубляясь в святилище.

Тетра угрюмо хмурилась, пока шла, но внутри она серьёзно беспокоилась, что не выдержит. Головоломка забрала почти всё, что у неё было, чтобы ничего не просочилось. Если это не последняя водная головоломка, которую собрали эти ходячие рыбки… она не осмеливалась думать об этом.

Линк повторил эти мысли, хотя ни один из них этого не знал. Должно быть, это было самое отчаянное состояние, которое он испытывал за долгое время. Он мог бы быть героем, но он всё ещё был ребёнком с ограничениями, и очень скоро он достиг вершины этих ограничений.

Несмотря на своё беспокойство, они продолжали двигаться вперёд, не желая сдаваться по своим собственным причинам. В конце концов, они добрались до следующей комнаты, оба опасаясь того, что их ждёт, но всё же вошли внутрь.

К счастью, не было ни водопадов, ни бурлящей воды. На самом деле в этой комнате тоже ничего особенного не было. Другой ров окружал внешние края, а колонны и статуи образовывали ещё один квадрат внутри. На этот раз пол был однородным по своему дизайну, что делало маловероятным, что перед ними возникнет ещё одна головоломка.

— Угу, ещё одна пустая комната, — проворчала Тетра, хотя мысленно вздохнула. — Да ладно, здесь не на что смотреть. Мы просто пройдём здесь и… А!?

Что-то ударило её по плечу. Что-то холодное, влажное и слизистое, от чего по спине пробежали мурашки. Её шея выгнулась, и она обнаружила что-то похожее на голубую липкую массу чучу, стекающую по её руке.

«Фу, гадость!» — взвизгнула она, тут же стряхивая его с руки. Как только она закончила, ещё один шарик упал на пол рядом с её ногой. Только после того, как упал третий бит, они решили, что смотреть вверх было бы хорошей идеей.

Они быстро пожалели об этом. К потолку цеплялась массивная капля, в синеве которой скрывалось что-то похожее на красное ядро. Его тело растянулось, когда оно спрыгнуло с потолка, намереваясь раздавить их обоих.

«Осторожно!» Тетра закричала прямо перед тем, как они с Линком отскочили назад, липкая масса едва не пролетела мимо них, ударившись об пол с тяжёлым шлепком. Рефлекторно они оба вытащили своё оружие, прямой меч и щит для Линка, а также саблю и кремнёвый пистолет для Тетры, в то время как капля преобразовалась и поднялась. Ядро внутри закружилось, как разъярённый шершень, и раздался громкий булькающий звук, похожий на вопль. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что это существо не дружелюбно.

«Конечно, здесь должен быть хотя бы один ужасный монстр», — сказала Тетра, расставив ноги и направив меч прямо на каплю. Эта поза была убийственной для её мочевого пузыря, но сейчас она не могла думать об этом. «Давайте разрежем эту штуку на кусочки! Готов, Линк?

Он кивнул, тоже чувствуя боль в мочевом пузыре, которая вот-вот лопнет, но зная, что на карту поставлены гораздо более важные вещи.

Линк и Тетра стиснули зубы и прыгнули вперёд, каждый из которых нанёс сильный удар по бокам капли. Они приземлились с небольшим количеством слизи на мечах и развернулись, уверенные в своей атаке.

Порезы были там всего секунду, прежде чем они снова восстановились, как будто порезов никогда и не было. Во всяком случае, всё, что они сделали, это разозлили монстра, если судить по щупальцам, вырывающимся из его массы.

Оба героя стиснули зубы и перешли к защите, Линк поднял свой щит, а Тетра нацелила своё оружие. Когда щупальце рванулось к ней, Тетра нажала на курок, выпустив стальную пулю со смертельной целью.

К сожалению, это был не смертельный удар. Пуля прошла сквозь щупальце, дыра снова заполнилась в мгновение ока. Но прежде чем Тетра успела это осознать, придаток рванулся, ударив её по животу.

С криком «Уф!» Тетра рухнула на землю, её абордажная сабля потерялась в кувырке. Она лежала на полу, пока её голова не перестала кружиться, а затем со стоном медленно поднялась. Где-то в глубине души она осознала, что влажность нижнего белья стала сильнее, но то, что происходило перед ней, было гораздо более тревожным.

«Ссылка на сайт!» В то время как она была сбита с ног, другое щупальце схватило Линка и оторвало от земли. Он потерял контроль над своим мечом и щитом, оставив его извиваться и бороться в лапах монстра.

Его бедственное положение было очевидным, но менее очевидным было маленькое мокрое пятнышко, образовавшееся спереди на его трико, спрятанное под краем туники. Сжатие монстра вытолкнуло немного его мочи наружу, и наверняка вытекло бы больше, если бы он не смог вырваться.

Но как? Несмотря на все свои усилия, Линк был беспомощен в хватке капли. Тетра знала, что должна спасти его, но их обычные атаки не помогали. Что-то должно было быть…

Её глаза опустились на его упавшее снаряжение, меч, щит и…

Внезапно у неё появилась идея. У него не было никаких гарантий, что он сработает, но это было лучше, чем ничего.

Тетра помчалась на полную катушку, не обращая внимания на массовые протесты мочевого пузыря. Когда её цель приблизилась, монстр махнул двумя щупальцами, одно прямо вниз, а другое пронеслось по земле. Она перепрыгнула через последний, затем выкатилась из хлопающего и оказалась прямо над своей целью: крюком и мечом Линка.

Взяв крюк, она прицелилась в красное ядро ??монстра и выстрелила. Крючок с лёгкостью пронзил жижу и зацепился за ядро, вытащив его из него в удобное гнездо на открытое пространство.

Как только она увидела, что он приближается к ней, Тетра схватила меч и замахнулась изо всех сил. Лезвие пронзило сердцевину и упало на две части, его цвет уже поблек после удара о землю. Мгновение спустя массивный сгусток потерял свою форму и развалился на части, слизь растеклась и растворилась по полу.

«Вау!» Линк задохнулся, когда упал прямо вниз, приземлившись на задний конец. Он потёр свой воспалённый зад, поморщившись, как будто это было больнее, чем что-либо, что мог бы сделать этот монстр.

«Ссылка на сайт! Ты в порядке?» — спросил Тетра, бросив снаряжение и подойдя к нему.

Он поднял голову и слабо улыбнулся. Чтобы превзойти этого героя, потребуется гораздо больше, чем больная попа.

Тетра вздохнула и усмехнулась. Она должна была быть честной: после того, как ей пришлось пару раз сыграть девицу в беде, было приятно быть тем, кто спасает его на этот раз.

— Что бы ты делал без меня? — спросила она, протягивая руку. Он схватил её и позволил ей поставить себя на ноги.

Они остановились на мгновение, чтобы посмотреть друг на друга, разделяя общество друг друга. Тетра не могла этого объяснить, не говоря уже о том, чтобы признать, но пребывание с Линком, особенно во время приключения, принесло ей чувство покоя, которого она не могла достичь ни с кем другим. Только что победив этого монстра, она почувствовала, что может немного замедлиться и насладиться тёплыми чувствами.

«Э!?»

Но потом она почувствовала, как где-то в другом месте растёт тепло, и все эти приятные чувства исчезли в одно мгновение.

Лицо Тетры стало ярко-красным, а её улыбка превратилась в хмурый ужас, а на щеках и лбу выступил пот. Её правая рука метнулась к паху, а левая сжалась в кулак, а ноги сжались вместе от колен до последней капли силы, которая у неё была.

Точно так же, как переключатель, выражение лица Линка сменилось с улыбки на тревожно нахмуренное. Он подошёл к ней, протянув руки, и посмотрел вверх и вниз, чтобы увидеть, что случилось. Эти заботливые глаза, впивающиеся в неё, когда она была в нескольких шагах от того, чтобы взорваться, были последним, что ей было нужно.

Тетра открыла рот, чтобы заговорить, но не смогла произнести ни слова. Вместо этого она могла только издать пискливый вздох, когда почувствовала это: моча, вытекающая из её мочевого пузыря на свободу, ровно за мгновение до того, как её контроль вышел из-под контроля и начался поток.

И наводнение, это произошло. Тепло в её трусиках быстро распространилось повсюду, пропитав их за считанные секунды. Слабое шипение началось как раз перед тем, как большое пятно выросло почти мгновенно в её паху и ягодицах, образуя несколько следов, пока оно спускалось по её штанам и ногам. Несколько капель и ручейков жёлтого цвета упали отовсюду, где только могли, из-под коленей на внутреннюю сторону пройм брюк. Эти кусочки мочи стекали на землю, как мелкий дождь, образуя лужу и оставляя слабые брызги на её ногах.

Это было не по-настоящему, не так ли? Это было единственное, о чём она могла думать поначалу. Тетра, знаменитая пиратка, охотница за сокровищами и тайная принцесса, не писила в штаны перед другим ребёнком, Героем Ветров! К сожалению, грубая влажная теплота, покрывающая её нижнюю часть тела и руку, слабый плеск внизу и вонь мочевины — всё это сделало её несчастный случай невозможным отрицать.

Она продолжала безучастно смотреть на Линка, который только ответил ей взглядом, краснея и всё такое. Их мысли были точно такими же: что они могли бы сказать другому, чтобы сделать это лучше? Она не могла соврать и сказать, что промокла в драке, не тогда, когда он видел это с самого начала. Между тем, он никогда раньше не сталкивался с такой проблемой.

Единственный подобный момент, который Линк мог вспомнить, был на его родном острове. Его младшая сестра Арилл так долго играла, что забыла воспользоваться в*нной, пока не стало слишком поздно, оставив мокрое пятно на платье и блеск на босых ногах. Она могла бы стоять в своей луже и плакать весь день, если бы не их бабушка.

«Всё время от времени совершают ошибки», — вспомнил он её слова, когда она обняла Арилл за спину. «Да ведь даже Линк попал в пару несчастных случаев в твоём возрасте!»

Он хотел накричать на свою бабушку за то, что она раскрыла что-то столь смущающее, но потом он увидел, как рыдания Арилл прекратились, а в её глазах появился намёк на любопытство. Возможно, это задело его самолюбие, но помогло его сестре почувствовать себя немного лучше, так что он не мог так расстраиваться.

Внезапно он понял, как снять остроту этого момента. Его мочевой пузырь знал это точно так же, потому что из него вырвался ещё один поток в его всё ещё мокрое бельё.

«Гах!» Линк взвизгнул, скрутив ноги вместе и упёршись обеими руками в промежность, вступая в последний танец с горшком. Его бёдра тряслись, зубы сжимались, а глаза закрывались, отчего он выглядел более отчаянным, чем когда-либо за всю свою жизнь.

Столкнувшись с внезапным звуком и жалким парнем перед ней, Тетра тут же забыла, что мочится. — Ч-что ты…?

Ещё один вздох, когда Линк остановился, все его мышцы напряглись, поскольку он был всего в шаге от точки невозврата. Он чувствовал, как вся моча сжимается внутри, готовясь к путешествию из тела, но он знал, что на этот раз не сможет это остановить. Однако ещё более странным было то, что он не хотел останавливаться.

Линк сделал последний резкий вздох, когда почувствовал, как давление движется вниз и к выходу. Первый рывок был достаточно сильным, чтобы прорвать нижнее бельё и испачкать белые колготки. Сразу после этого последовала капля, быстро увеличившаяся, что должно было стать сильным потоком, когда Линк полностью осознал, что обмочился.

Как и у Тетры, у него было много чего выпустить. Несколько влажных струек змеились по его колготкам, а ровная капля попала ему между ног и капнула на землю. Влажность прилипала к нему больше, чем к Тетре, и так как большая часть влаги попала в его ботинки, его ноги тоже промокли. Даже юбка его туники образовала небольшое пятнышко, прежде чем он протянул её, чтобы больше не испачкать.

Всё это время Линк смотрел на ноги Тетры, хныкая и краснея, потому что попал в аварию. Даже после того, как его схватило слизистое щупальце, это всё ещё было самым грубым и самым униженным, что он чувствовал за долгое время. Тем не менее, он знал, что это к лучшему, что всё так закончилось. По крайней мере, он наконец-то избавился от этого болезненного давления.

Как и надеялся Линк, Тетре больше не хотелось плакать или нервничать. Скорее, она не могла оторвать глаз от Линка, а точнее от его нижней части тела. Она не ожидала, что обмочится сегодня, но и Линк не писил в штаны сразу после этого. Она не была глупой; его авария, случившаяся сразу после её, не была случайностью.

Её первой мыслью было накричать на него за то, что он посмел так пожалеть её. Кем этот ребёнок себя считал? Но когда она посмотрела в его печальные щенячьи глаза, это желание угасло, сменившись желанием издать новый звук.

«Пф… хи-хи-хи!» — хихикнула она, поднеся чистую руку ко рту. Даже в самом конце аварии, когда ручейки превращались в редкие маленькие капельки, она не могла сдержать улыбку.

Линк поднял на неё взгляд в замешательстве. Она смеётся над ним сейчас? Не совсем так он хотел, чтобы она отреагировала.

— М-м-м… П-извини, — сказала Тетра, сдерживая свой смешок. «Просто… Из всех, перед кем я мог бы помочиться, только один человек во всём океане мог бы помочиться, чтобы мне стало лучше!»

Линк отвернулся от неё. Конечно, она во всём разберётся; Тетра была столь же умна, сколь и бесстрашна. Иначе она не была бы капитаном пиратов.

«Но я думаю, именно это делает вас единственным в своём роде, — продолжила она, — вы всегда заботитесь о других, даже не думая о своих собственных проблемах».

На это Линк потёр затылок.

— Эй, я имел в виду в хорошем смысле! Всякий раз, когда мы идём в приключение или ввязываемся в драку, я знаю, что ты прикроешь меня. Это лучшее, о чём я когда-либо мог просить члена экипажа… и друга».

Линк посмотрел на неё, краснея. Она действительно только что…?

Но затем Тетра вздохнула, и её улыбка исчезла. «Хорошо, я думаю, здесь я извиняюсь за то, что не говорила открыто о своих потребностях в в*нной, была напористой и бла-бла-бла», — сказала она, потирая голову. «Я знаю, что это требует многого, но…»

Тетра не могла заставить себя сказать последнюю фразу, но обнаружила, что в этом нет необходимости. Глядя на улыбку Линка, она знала, что он уже простил её. Иногда она клялась, что его сердце больше, чем его мозг, но с ним она не могла поступить иначе. Разделяя улыбку, она сделала шаг вперёд по причинам, которые сама не могла объяснить…

Но улыбка исчезла, когда она осознала, что её трусики и штаны неприятно прилипают к её ногам и чувствительным местам. Как раз тогда, когда она тоже справлялась с этим.

«Эх, — простонала она, — я ни за что не пойду дальше».

Линк должен был признать, что он действительно не хотел заканчивать эту охоту за сокровищами в мокрых колготках и мягких ботинках. Посмотрев в сторону, он указал на маленькие каналы, где можно было бы быстро окунуться и смыть немного мочи.

«Хм? Что теперь?» — спросила Тетра. «О, я понял. Конечно, сейчас быстрое погружение звучит очень мило».

Линк смущённо усмехнулся и шагнул к воде.

— Эй, последнее.

Он обернулся и внезапно оказался лицом к лицу с интенсивным взглядом.

«Если ты скажешь хоть слово об этом, я заставлю тебя ходить по доске в водах, кишащих акулами… голым!» — закричала она, наклоняясь прямо ему в лицо.

Линк тут же выпрямился и яростно кивнул, его лицо было слишком старым, чтобы быть серьёзным. Он так же быстро снова сразится с Ганондорфом, прежде чем разозлить Тетру.

Когда он развернулся и поспешил к каналу, Тетра хихикнула про себя. Она знала, что он никогда не проболтается об этом, но просто не могла не дразнить его. Иногда мальчик был слишком милым для его же блага.

Сдерживая смех, Тетра отметила, насколько измученной она себя сейчас чувствует. Они действительно мало что сделали в этом месте, но стресс, связанный с тем, чтобы держать себя в руках и, наконец, помочиться, забрал у неё много сил. Тем не менее, ей не хотелось запираться в своей комнате или подвергать Линка избиению всей жизни. Она собиралась закончить свой квест с героем рядом с ней, несмотря ни на что. По крайней мере, ей нужно было принести домой немного золота, кроме того, что она только что сделала в своих штанах.

(A/N: И это победитель, занявший второе место в опросе истории! Думаю, мне лучше приступить к работе над историей, занявшей третье место в следующий раз… опять же, я не могу полностью закончить с этой парой. Решения, решения …)

*004*2019-03-31 20:54

Говорил вам всё, что я ещё не закончил с этими двумя. Наслаждайтесь тем, как мог бы разыграться кульминационный момент этой истории.

Предупреждение: эта концовка немного озорнее, чем обычно. Определённо рекомендуется усмотрение читателя.

Гордость пирата, честь героя

Альтернативный финал: Облегчение и открытие

С благодарностью Captain L и Lordbardak (Phoenix) за редактирование

«Э!?»

Но потом она почувствовала, как где-то в другом месте растёт тепло, и все эти приятные чувства исчезли в одно мгновение.

Лицо Тетры стало ярко-красным, а её улыбка превратилась в хмурый ужас, а на щеках и лбу выступил пот. Её правая рука метнулась к паху, а левая сжалась в кулак, а ноги сжались вместе от колен до последней капли силы, которая у неё была.

Точно так же, как переключатель, выражение лица Линка сменилось с улыбки на тревожно нахмуренное. Он подошёл к ней, протянув руки, и посмотрел вверх и вниз, чтобы увидеть, что случилось. Эти заботливые глаза, впивающиеся в неё, когда она была в нескольких шагах от того, чтобы взорваться, были последним, что ей было нужно.

«Ах… эээ…» Время для Тетры истекало, и она знала это. Она скоро пописает, и никакая гордость больше не сможет её остановить, но сначала ей нужно уйти от него.

«Я… я в порядке! Б-скорее вернись! Она оторвалась от Линка и бросилась к каналам, крепко вжав руку в промежность. Если бы она могла просто спрятаться за одной из колонн, у неё было бы достаточно уединения, чтобы бросить одежду и дать волю, даже если поблизости находится мальчик.

Но в то время как её мысли были полностью сосредоточены на предстоящем освобождении, мысли Линка были полны замешательства. Тетра внезапно сморщила лицо от боли и убежала, что сильно его сбило с толку. Была ли она ранена или больна как-то? Он видел, как она приняла удар от монстра, может быть, это как-то повлияло на неё?

Но было ясно одно: Тетра нуждалась в его помощи, и он не собирался её бросать.

Тем временем Тетра только что завернула за угол к столбу и уставилась на канал, его чистые воды отражали её напряжённое лицо. Неужели она действительно собиралась присесть на корточки и помочиться посреди святилища, которое, вероятно, когда-то считалось священным для некоторых людей?

Другой рывок быстро ответил на её вопрос. Эти ходячие морепродукты давно ушли в прошлое, и маленькая пустячка была бы далеко не самым худшим, что здесь может случиться. Покачиваясь и подпрыгивая с одной ноги на другую, Тетра принялась расстёгивать пояс, позволяя ему упасть за спину и обнажая живот. Она расстегнула единственную пуговицу, обычно спрятанную в промежности её брюк, затем схватила брюки и нижнее бельё по бокам, намереваясь сдёрнуть их прямо вниз.

Какие-то шаги и ощущение вторжения в личное пространство остановили его.

«Хм!?» Тетра дёрнула головой и увидела последнее, что ей хотелось видеть: Линк, стоящую прямо рядом с ней, когда она собиралась вести себя неприлично.

— П-п-что ты делаешь!? — закричала она, и её лицо порозовело.

Линк немного подпрыгнул от её крика, но быстро вспомнил о своём долге. Он поднял руку и потянулся к ней, показывая на лице свою заботу о ней. Если что-то было не так, он хотел помочь.

Тетра оглянулась на него с явным раздражением. Насколько тупым был этот ребёнок, если он не мог прочитать все очевидные знаки? Не то чтобы она очень хотела телеграфировать ему такие вещи, но у неё не было выбора. Либо это, либо необходимость уйти отсюда в грязных штанах.

Тетра закрыла глаза и, наконец, сказала ему то, чего ей совсем не хотелось: «Мне нужно в туалет!»

Как будто это слово было магическим, всё тело Линка напряглось. Оглядываясь назад, весь язык тела Тетры стал невероятно очевиден, как и тот факт, что он только что наступил на девушку, собиравшуюся сделать что-то очень личное. Это тоже была не самая большая проблема. В этот момент на него нахлынули насущные потребности Линка, хуже, чем когда-либо прежде. Он сжал ноги вместе и просунул между ними обе руки, делая всё возможное, чтобы подавить непреодолимое давление внутри. За несколько секунд до того, как всё вырвется наружу, скромность была последней вещью, о которой он думал.

Это определённо была не та реакция, которую Тетра ожидала от него. На мгновение она застыла в ужасе от того, что этот мальчик танцует самый ужасный горшок, который она когда-либо видела. Однако она быстро поняла, что это ничего не меняет; ей нужно было уединение, а ему нужно было уйти.

Но, глядя в его отчаянные умоляющие глаза, Тетра понимал, что он, вероятно, не может сделать больше ни шагу, не говоря уже о том, чтобы подойти к своему собственному месту для мочи, прежде чем намочить свои колготки. Её глаза метались между ним, каналом рядом с ними и её собственными штанами, которые всё ещё держались только руками. Теперь у них обоих был только один способ избежать несчастного случая. Ей это не нравилось, но она не могла найти в себе силы отказаться от него.

«Хорошо!» — сказала она, привлекая его внимание. — Ты выглядываешь, ты умираешь, понял?

— А? Линк на мгновение перестал танцевать. Она действительно только что сказала, что он может…? А рядом с ней!? Нет времени обдумывать это, не тогда, когда он почувствовал, как небольшое движение выходит из мочевого пузыря и проходит через уретру. Он кивнул и быстро повернулся к каналу. Если она имела в виду не это, он сможет справиться с её гневом после того, как опустеет.

В тот момент, когда Линк начал возиться со своим ремнём, Тетра отвернулась и сжала кулаки. Она знала, что сказала, но ей всё ещё нужна была секунда, чтобы посвятить себя этому. Когда на неё обрушилась очередная волна давления, она закрыла глаза, затем присела, натягивая штаны и слегка влажные розовые трусики до колен.

В то же время Линк только что расстегнул ремень, и его руки прострелили под туникой. Его правая рука подняла подол, в то время как левая стянула его колготки и нижнее бельё, прежде чем снова потянуться, чтобы прицелиться.

Ни один из них не мог больше сдерживаться, как только вышел на свежий воздух. Линк уже немного потёк, прежде чем он вышел, повторно смачивая небольшой участок на своих колготках, но как только он освободился, его моча вылилась сплошным, устойчивым потоком золота. Тетра была не такой мощной, вместо этого уходила лёгкой струйкой, немного сбегая по её интимным местам и падая прямо под неё. Несмотря на то, что всё было обнажено, её всё ещё сдерживало лёгкое опасение. Несмотря на это, оба ручья падали в стоячие воды, создавая кавалькаду звуков мочи, мало чем отличающихся от использования туалета, и вскоре в их носы ударил отчётливый запах.

Сначала и Линк, и Тетра могли сосредоточиться только на неловкой атмосфере между ними, нарушаемой только их смущающими звуками. Но когда их мочевые пузыри, наконец, начали сжиматься, по их телам прокатилась волна удовольствия, которую они не могли игнорировать. Глаза Линка закрылись, когда он вздохнул с улыбкой, в то время как Тетра издала скорее стон, звук, который она обычно никогда не издавала бы рядом с мальчиком, но, чёрт возьми, было так приятно писить после стольких лет.

Она чувствовала, как расслабляется от облегчения, особенно внизу. Её крошечная струйка росла по мере того, как она отпускала мысли, пока не превратилась в сильную, но грязную струйку, с силой брызнувшую в воду. Наконец, её интимные места издали шипение, которое соответствовало громкости мощного миниатюрного водопада, который она создавала.

Это не осталось незамеченным Линком. Несмотря на то, что он рос с младшей сестрой и бабушкой, он никогда раньше не слышал, чтобы девочка ходила в туалет, не говоря уже о том, чтобы так плохо. Этот звук заставил его открыть глаза и насторожил. Интересно, была ли поблизости змея? Хуже того, не зажгли ли под ними какую-то бомбу?

Он посмотрел на источник шума, готовый ко всему, по крайней мере, так он думал. То, что он обнаружил, заставило его глаза и рот широко раскрыться, а разум погрузился в ступор.

Вот он, беспрепятственный обзор сокровищ Тетры, беззаботно разбрызгивающей мочу. Сразу же образ врезался в разум Линка, и его невозможно было забыть, в то время как он чувствовал, как вокруг него нарастает определённое тепло, но особенно в паху.

Это был не первый раз, когда он видел, что лежит между ног девушки. Он до сих пор помнил время, когда рос на Острове Начинания, когда его младшая сестра Эрилл однажды забыла надеть трусики. Поднялся ветер, и её платье взорвалось, предоставив Линку вид, к которому он не был готов.

Это было не то, что он хотел бы видеть в то время, особенно не от семьи. Став подростком, он не мог не найти Tetra очаровательной. Его мальчишеское любопытство пересилило уважение к её личной жизни. Вскоре он начал замечать более мелкие вещи, например, насколько светлее была её кожа здесь, и как немного её мочи стекало прямо вниз. Девочки, должно быть, не так легко мочатся, как мальчики, подумал он.

Но затем Тетра издала более тихий стон, и Линк вдруг вспомнил очень явную угрозу, которую она ему дала. Он отдёрнул голову, метнув взгляд на случайный кусок стены, его щёки вспыхнули румянцем. Освободившись от завораживающего зрелища, Линк мог только стыдиться себя за то, что предал доверие своего друга. Если она действительно убила его из-за этого, он знал, что заслужил это.

Пока он упивался своим стыдом, Тетра чувствовала, как её облегчение угасает, несмотря на то, что её поток был таким же сильным, как и прежде. Начав скука и неловкость, она решила открыть глаза, хотя бы для того, чтобы быстро проверить, не промокает ли одежда.

У неё сразу вылезли глаза. Первым, что привлекло её внимание, был не её поток, а тот, что летал рядом с ней на уровне глаз. Линк не отступил даже на пару шагов, прежде чем отпустить, так что он был в её прицеле, куда бы она ни смотрела.

Она должна была быть изношена. Каждый раз, когда она заставала кого-то из её команды, писающего с борта корабля, они всегда получали хорошую брань за то, что делали это в её присутствии. Несмотря на эти инциденты, ей посчастливилось не попадаться на глаза чьей-либо нижней части тела, так и не поняв, как они могут так легко справить нужду.

До сегодняшнего дня, то есть. Теперь, в возрасте, когда мальчики начали привлекать её внимание, Тетра не могла отрицать любопытство, переполнявшее её. Прежде чем она поняла, что делает, её глаза проследили за потоком Линка от того места, где он ударялся о воду, поднимался вверх по воздуху и до самого источника.

Точно так же, как у него был ясный взгляд на неё, Тетра был благословлён беспрепятственным видом на своего рода «Мастер-меч» Линка. Её рот открылся, когда она наконец-то увидела, что именно у парней было в штанах, и это было… странно. Может быть, не такой уродливый, как она ожидала, но тем не менее чужой.

Чем больше она смотрела, тем больше у неё возникало вопросов. Могли ли мальчики просто направить свою мочу куда угодно? Их вообще нужно было потом стирать? Что это были за круглые штуки внизу? Это откуда пошла моча?

…Он становился больше?

Тетра отвернулась, чувствуя жар на щеках. Это становилось слишком странным для неё, особенно с учётом того, что её собственные интимные места тоже были выставлены напоказ. Эта мысль также заставила её вспомнить свою угрозу Линку и то, как она только что пошла и сделала именно это с ним. Она была каким-то капитаном, даже не соответствовавшим стандартам, которых она ожидала от своей команды.

Итак, и Линк, и Тетра дулись на свою нечестность, пока их потоки не становились всё слабее и слабее. Пара последних рывков спустя, и оба закончили мочиться. Их объединённая моча оставила в воде большую бесцветную лужу, которая рассеялась через некоторое время. Что же касается капелек, оставшихся на воде… ну, никто бы и не заметил.

Это только оставило очистку и исправление. Отпустив своё детство, Линк снова натянул колготки, позволил краю опуститься, затем перевязал ремень. Теперь в его одежде ощущалась неудобная теснота, и он надеялся, что вскоре это пройдёт. Тетра искала, чем бы вытереться, только чтобы понять, что ничего не было под рукой, и что это не имело бы значения, если бы её трусики были такими мокрыми, как они были. Со вздохом она снова натянула штаны, поморщившись от мокрого прикосновения, затем снова надела пояс и штаны.

Их время на горшке, наконец, подошло к концу, без происшествий, но ни один из них не хотел праздновать. Линк повернулся и отошёл, желая как можно скорее оставить этот момент позади.

«Эй подожди!»

Он остановился как вкопанный, не имея смелости повернуться и посмотреть Тетре в лицо. Мало ли он знал, она тоже не хотела быть с ним лицом к лицу. Тем не менее, она должна была избавиться от этого.

— Э… — она попыталась сказать, что взглянула на него, когда говорила ему не делать того же, но слова не срывались с её губ. Независимо от того, сколько раз она делала это в прошлом, признавать свои ошибки никогда не становилось легче. В конце концов, она вообще сдалась и ушла с чем-то ещё, что её беспокоило.

— Ты заглянул?

Линк стоял неподвижно, как статуя.

«Ответь мне!»

Линк медленно обернулся, не говоря ни слова. Ему это было не нужно; его ярко-красное лицо и неумение смотреть ей в глаза сказали ей всё.

«Т-т-ты…!» На лице Тетры смешались безудержный гнев и униженный шок. Она подошла к нему и подняла руку, сжав её в кулак как можно крепче. Линк закрыл глаза и приготовился к наказанию.

Прошло несколько неудобно долгих секунд, но Линк не почувствовал её удара. Он медленно поднял один глаз и обнаружил, что Тетра не двигалась, её кулак трясся в воздухе.

— Ннгх… Гах, я не могу! Она опустила кулак и отвела взгляд.

Он растерянно склонил голову, ожидая какого-то ответа.

— Я не могу наказать тебя, потому что… — она посмотрела ему прямо в глаза. «Потому что я тоже смотрел, хорошо!»

«Хм!?» Его руки потянулись, чтобы прикрыть одетую промежность. Там его видела девушка! Она собиралась дразнить его из-за этого в наказание?

— Д-да, я так и сделала, — продолжила Тетра, заложив руки за спину. «И это был не просто беглый взгляд. Я знаю, что я большой лицемер, и, думаю, я тоже заслужил, чтобы на меня посмотрели».

Линк открыл рот, словно собираясь произнести её имя, но не издал ни звука. Он не знал, куда пойдёт разговор, но не здесь.

«Как бы то ни было, твой не был… грубым, уродливым или чем-то в этом роде». Она оживилась и снова встретилась глазами. «Эй, подожди, ты же не думал, что мой был отвратительным, не так ли?»

Ошеломлённый, Линк быстро покачал головой.

«Хех, я должен был ожидать. Ведь ты мальчик». Тетра вздохнула и потёрла голову. «Хорошо, давай просто согласимся, что мы оба сделали то, что не должны были делать, и никогда никому об этом не говорить. Звучит неплохо?»

Это звучало как взрослый поступок, даже если Линк не собирался забывать этот момент надолго. Он кивнул и улыбнулся ей, так же желая оставить это позади.

Тетра тоже улыбнулась. Линк действительно не был похож ни на одного другого мальчика, которого она знала, и она была ему за это ещё больше благодарна.

«Великолепно! А теперь, держу пари, этот монстр-капля был последним, что удерживало нас от всех секретов в этом месте, как ты думаешь?

Линк не ответил. Он был просто счастлив видеть, как она снова возвращается к своему прежнему «я».

— Ты прав, есть только один способ узнать! Тетра ушла с места их помощи, а Линк последовал за ней, оба готовые вернуться к своим приключениям. — Между прочим, я храню все сокровища, которые мы находим.

Линк остановился и посмотрел на неё. Неужели она всё это забрала? Не то чтобы сокровище имело для него такое уж большое значение, но он заслужил хотя бы немного его.

«Хи-хи-хи…» Она обернулась и подмигнула Линку. «Вам будет хорошо. В конце концов, ты должен увидеть нечто лучшее, чем все сокровища в океане!»

(A/N: Надеюсь, вам понравилось! Сомневаюсь, что написание нескольких концовок станет обычным делом, но я не мог упустить шанс написать о двух симпатичных выплатах, не создавая совершенно новую историю. Что касается того, что дальше … Не уверен, tbh. Я наткнулся на распутье, что писать дальше, и мне может понадобиться некоторое время, чтобы понять это. Просто нужно подождать и посмотреть, что я придумаю дальше.)

