В чём признаться? - Страница 14

Автор: Mbgpeelover

*325*2021-11-10 17:40

Глава 176

Лиам

Ужин на вкус абсолютно восхитителен и совершенно не похож на блюда Lidl для того, на что я живу уже несколько недель. Меган могла бы работать поваром, и я говорю ей об этом несколько раз во время еды, пока она кормит ребёнка и ест сама, так легко, что я в восторге. Всё, что я делаю, это держу ребёнка, что, на мой взгляд, несложно.

Я чувствую себя на седьмом небе от счастья, наконец-то опорожнив мочевой пузырь, и чувство эйфории только усиливается домашней едой и сидением так близко к моей прекрасной девушке. Слышать, как Меган рассказывает о своём дне, невероятно особенно, иметь её компанию рядом со мной и восхищаться её великолепным телом, я волнуюсь, когда ребёнок на моём колене извивается всё больше с каждой ложкой, как будто он наполняет её энергией, как аккумулятор на быстрой перезарядке. Чем ближе Меган подходит ко мне, когда ребёнок шевелится, тем больше мне хочется прикоснуться к ней и поцеловать её, её красота подавляет меня, а её голос вызывает покалывание от головы до кончиков пальцев на ногах. Я никогда не знал, что женщина может быть настолько соблазнительной, просто ест и кормит ребёнка, но каждое движение Меган притягивает меня, как гравитация, когда моё тело реагирует на мои мысли и желания.

В тот момент, когда Меган становится на колени между моими ногами, мои мысли устремляются в очень нечестивые и нездоровые места! У меня есть видение, как она сосёт меня и облизывает мой член, и от одной этой мысли я напрягаюсь и пульсирую, даже когда ребёнок ёрзает у меня на коленях. Когда её рука касается моего кончика, я должен её поцеловать. Боже, я жажду её, как ничто другое! Она говорит со мной о благотворительном магазине и новой коляске, но мои мысли совсем о другом, точнее о ком-то другом! Я рад, что она не может читать мои мысли прямо сейчас, хотя, возможно, после того страстного поцелуя она сможет! Мои действия, без сомнения, говорят гораздо больше, чем мои слова, что является облегчением, поскольку мне приходится выпивать большую часть стакана холодной воды, потому что у меня пересохло во рту, когда я вижу Меган, сидящую на полу на коленях в моей гостиной, её внизу справа на линии моих глаз. Если бы на полу не было маленького ребёнка, я бы точно делал то, что видел только в Интернете!

Вместо этого я сажусь на пол и присоединяюсь к игре с ребёнком, надеясь, что скоро придёт время для моих развлечений и игр, которые могут просто включать в себя сморкание малины ногами, но несколько иначе, чем то, что я делаю с ребёнком. . Хихиканье Ясмин заставляет меня смеяться, когда я пытаюсь ответить на вопрос Меган, блеск в её глазах говорит мне, что то, что я собираюсь сказать, может просто увеличить мои шансы на спокойную ночь с ней после того, как ребёнок уснёт! Я улыбаюсь ей, когда Меган карабкается к сумкам, которые она принесла из дома, и вытаскивает маленькую тряпичную куклу, чтобы дать ребёнку. Пока Ясмин сидит, хлопая руками, жуя и исследуя игрушку, я рассказываю Меган о своей смене в поместье Килкули и о том, как мой старший коллега-мужчина и я к концу смены отчаянно нуждались в моче.

Затем я рассказываю ей о том, что мне нужно было пойти в банк, чтобы заплатить наличными, которые отец Рейли дал мне в виде карты, и о том, как я не мог устоять в очереди. Видя, как её глаза загораются, а щёки становятся ещё более розовыми, я продолжаю рассказывать ей все подробности о покалывании, которое я испытывал, о тяжести в моём мочевом пузыре, о смущении банковского служащего, ведущего меня к банкомату, и о том, как она наблюдает, как я шаркаю ногой в банкомате. ступню, скрещивая ноги и сжимая мои мышцы, поскольку всё время я вижу, как лицо Меган светится, а её руки слегка приближаются к верху её ног.

— Как ты думаешь, дама в банке знала, что ты взорвался, милый?

«О Боже, да! Абсолютно, милая. Настолько, что она даже прокомментировала, как я ухожу!»

«Серьёзно?»

«Ага. Какой же я идиот, я отошёл от автомата, не вынув банковской карты! К счастью, она заметила, достала его для меня и перезвонила. К этому моменту я тоже умирал от желания пописить, и я чувствовал, что моё лицо так горячо, когда она говорила со мной».

«Что она сказала?»

«Просто что-то о том, что меня отвлекли другие вещи, но она подмигнула мне, и я клянусь, что она смотрела прямо на мои бёдра. Она определённо знала.

«Ой. Это был банк Barclays рядом с банком W.H.Smith? Да ещё и в дальнем конце главной улицы?

«Да!»

«Тогда ты тоже прогулялся здесь! Неудивительно, что ты выглядел в агонии, сдерживая себя, когда добрался сюда. Вы, должно быть, были в таком отчаянии, милая!

«О, Меган, я была! Всю прогулку я всё время думал, что попаду в аварию, я собираюсь помочиться. Затем, когда я добрался до входной двери, я буквально танцевал на месте в поисках своего ключа, прежде чем я вспомнил, что отправил его вам через почтовый ящик этим утром. Как мне удалось продержаться всю дорогу сюда, я никогда не узнаю.

«Вы просочились? Даже немного?»

Я не ожидала этого вопроса и чувствую, что краснею, когда ребёнок чуть не падает, и Меган достигает её как раз вовремя. Меган притягивает ребёнка к себе, поддерживая её коленом, пока она смотрит на меня в ожидании ответа, а теперь открыто прикрывает рукой собственную промежность.

Я так возбуждён, и я подозреваю, что Меган тоже в настроении, учитывая её сверкающие глаза и то, где её рука, когда моя рука скользит по моей эрекции под джинсами, когда я шепчу своей девушке, как будто ребёнок каким-то образом поделится нашим секретом если бы она услышала,

«Хочешь увидеть?»

Глаза Меган сияют, как блюдца, когда её рука безошибочно поглаживает область влагалища через юбку, когда она кивает мне, когда я расстёгиваю ремень и джинсы и встаю, чтобы спустить джинсы, влажное пятно всё ещё видно на передней части моих плавок. .

Есть что-то в том, чтобы показывать её, наблюдать за её реакцией, быть уязвимым и незащищённым перед ней, что делает меня таким твёрдым и готовым, так как впервые я хочу, чтобы ребёнка не было здесь, чтобы мы могли делать то, что оба наши органы явно хотят без дополнительной ответственности ребёнка. Мой разум подсказывает мне, что мы действительно должны уложить ребёнка спать, прежде чем что-то ещё произойдёт, но моё тело серьёзно пытается дождаться.

&&

&&

&&

*326*2021-11-11 10:14

Глава 177

Меган

Есть что-то невероятно горячее в том, как Лиам рассказывает о своём дне, обо всём, что он случайно выпил на работе, и о том, как он и его коллега по работе кончили тем, что лопнули, чтобы помочиться. Одно только представление о двух мужчинах, идущих по улицам и собирающих мусор с полными мочевыми пузырями, зная, что буквально некуда их опустошить, заводит меня больше, чем я мог себе представить. Я упиваюсь каждой мелочью, от скрещивания ног и переступания с ноги на ногу до покалывания, которое Лайам описывает в яичках и кончике пениса. Каждая часть, которую он разделяет, заставляет моё тело согреваться, набухать и становиться влажнее, когда моё тело и разум наслаждаются каждым словом.

Я представляю, как они оба ждут в микроавтобусе в конце долгой смены, Лайам рассказывает мне, как взволнован и зол его старший коллега, и как он расхаживает взад и вперёд по улице в тревожном ожидании, смущённо признаваясь Лиаму, что ему действительно нужно помочиться. Я пытаюсь представить, как это могло повлиять на моего парня, который уже должен был уйти, но старался не думать об этом. Как бы я обожала видеть их обоих, если бы жила рядом и невинно смотрела в окно. Как, если бы у меня было уединение, просто увидев их, я бы погладил свою область промежности и покрутил соски, думая, успеют ли они в туалет вовремя или нет.

Слышать, как раздражённый Лиам сидел в автобусе, сидя, скрестив ноги, пытаясь отвлечься от своей сильной потребности, в то время как его коллега отказывался заткнуться о своей потребности, одновременно забавляет меня и возбуждает. Моё собственное тело кричит о внимании, когда я изо всех сил стараюсь не показывать это и ругаться со словами моего парня, постоянно осознавая ребёнка передо мной и тот факт, что я не могу просто схватить Лиама и притянуть его к себе прямо сейчас. . Моё сердце дышит быстрее, чем когда-либо, мои глаза наполняются похотью, а соски становятся такими твёрдыми. Я шаркаю по полу, желая, чтобы у меня между ног было что-то, на чём можно вращаться, и продолжаю внимательно слушать, как Лиам рассказывает мне о своём дне. Он хоть представляет, как сильно на меня действуют его слова? Осознаёт ли он, как чертовски отчаянно я отчаянно нуждаюсь в нём прямо сейчас?

Когда он начинает рассказывать, как дама в банке ясно заметила его отчаяние, я не могу не прикоснуться к себе, пока моя вагина ритмично пульсирует на ковре подо мной. Когда я слышу, как она подмигивает и смотрит прямо на промежность моего парня, я почти испытываю оргазм, просто думая о том, как извивающийся мой парень мог даже возбудить кого-то ещё. Я не могу сдерживаться, медленно поглаживая себя, потому что моё тело сейчас так нуждается и готово, что я знаю, что не могу остановиться. Но Лиаму ещё есть чем поделиться, и когда он предлагает показать мне, где он просочился в своё нижнее бельё, когда он танцевал прямо перед входной дверью своей собственной квартиры в поисках ключа, который был у меня внутри, я задыхаюсь и смотрю, когда моё тело трясётся от желания. и нужно. Мало того, что всё ещё есть прекрасное сексуальное влажное пятно, когда я знаю, что его пульсирующий полный пенис был всего час или около того назад, но его огромная эрекция говорит мне, что он так же готов и в настроении, как и я!

Я восхищённо гляжу на его промежность, крепко удерживая Ясмин голенью и поглаживая себя между ног рукой. Мои руки дрожат, писька колотится, а тело потеет, и я встаю, поднимаю ребёнка и хватаю Лиама за руку. Задыхаясь от неотложного желания заняться сексом с мужчиной, который привёл меня в место, откуда нет возврата, просто рассказав мне о том, как ужасно ему приходилось часами мочиться, и показывая мне, где он даже немного подтекал, я сажаю Ясмин в её новое автокресло на раму коляски, быстро пристёгивая её ремнями и вручая ей её маленькую тряпичную куклу, когда я отпускаю тормоза и вкатываю коляску в комнату Лиама, едва оставляя место для Лиама, чтобы протиснуться мимо.

Как бы романтично это ни было, когда Лиам медленно раздевает меня, моё тело отказывается ждать, когда я торопливо стягиваю юбку и трусики и стягиваю футболку через голову, когда вижу, как Лиам стягивает свою рубашку таким же образом для скорости и шага. из его стволов. Я расстёгиваю лифчик, небрежно бросаю его и смеюсь, когда он приземляется прямо на сиденье машины, и моя младшая сестра хватает его, чтобы поиграть. Зная, что я всё ещё могу видеть её и что она в безопасности, я прыгаю на кровать голой, а Лиам сразу же запрыгивает на неё.

Простой, любящий и глубокий поцелуй — это всё, на что у нас есть время, прежде чем наши тела легко соединятся друг с другом безумным, но чудесным образом, когда я заберусь на Лиама и легко скользну по нему, мы оба более чем готовы и жаждем кончить. когда я думаю о том, как он часами разрывается и держит свой мочевой пузырь, когда я быстро кончаю, не раз, а дважды, как Лиам позволяет мне вести и брать его тело в любом темпе, который я хочу. Видя выражение его лица и ощущая его тело, я только подтверждаю, что он более чем доволен тем, что я делаю, поскольку я вижу, как его рот снова открывается, а голова откидывается назад, когда он тихо стонет так, как я себе представляла. когда он, наконец, помочился после того, как так долго сдерживался.

Одна только мысль о том, что я могу быть здесь снова, когда он вернётся с работы, разрываясь на следующий день, посылает мурашки по моему телу, когда моё собственное тело медленно успокаивается от оргазма, когда я поворачиваюсь, чтобы лечь на кровать рядом с моим обнажённым парнем, чувствуя себя довольной и удовлетворённой, но убит горем при мысли о том, что на следующий день он уезжает в Англию.

Пока мы оба лежим и смотрим друг на друга с благодарностью и удовлетворением, я вздыхаю и глажу Лиама по лицу.

— Я бы хотел, чтобы тебе не пришлось завтра ехать в Англию. Я не знаю, что я буду делать без тебя».

— Меган, пойдём со мной, пожалуйста. Ты и Ясмин. Что держит тебя здесь сейчас? МакГинтли в отпуске, а вы ушли из дома. Я посмотрел на паромы, и их два в день, один утром и один ночью. Даже если ты хочешь быть дома к завтрашнему приезду друзей Рори, мы можем взять ночлег. Деньги, которые дал мне отец Рейли, которые я заплатил в банке, должны покрыть 2 обратных билета. Пожалуйста, скажи, что придёшь».

Я смотрю на мужчину, стоящего передо мной, думая о том, что он значит для меня, и о том, как он не только приветствовал меня в своём доме, но и мою младшую сестру, а затем думаю о встрече с моими братьями ранее возле школы.

«Сегодня я видел Энтони и Рори. Я проводил Ясмин до церкви Святого Кристофера, чтобы встретиться с ними. Оказывается, завтра Шон и Лилли берут четверых мальчиков на лазерный квест, так что я всё-таки не пойду домой. Если ты действительно это имеешь в виду, я бы хотел пойти с тобой.

Я смотрю на Ясмин, размахивающую моим лифчиком в руках и воркующую, затем замечаю Библию на тумбочке у Лиама.

«Я думаю, что кто-то присматривает за нами, Лиам. Что с той багги для Ясмин сегодня. Как будто так и должно было быть, тебе не кажется?»

«Не могу не согласиться. Что-то вроде зелёных пастбищ, приготовленных специально для нас».

Я смотрю прямо в его великолепные глаза, улыбаясь.

«Как иногда наши самые безвыходные ситуации приводят к нашим самым прекрасным моментам».

Он подмигивает мне, улыбаясь той улыбкой, от которой его сердце тает.

«Я понятия не имею, где вы услышали это, Меган, но это абсолютно идеально, вы согласны?»

*327*2021-11-11 22:03

Глава 178

Лиам

Я не могу объяснить, как унизительно, волнующе и невероятно возбуждающе наблюдать за Меган, когда я продолжаю делиться с ней тем, как отчаянно я был ранее в тот же день, чтобы помочиться. Я знал, что ей нравилось видеть, как я разрываюсь, но осознание того, что простое описание этого также серьёзно заводит её, невероятно и волшебно. Представляя, насколько мокрой её вагина, какими твёрдыми могут быть её соски, как нагревается её тело, всё это тоже очень быстро возбуждает меня, поскольку просто наблюдение за тем, как её глаза меняются от случайного повседневного взгляда по сторонам к взгляду на меня с вожделением и удивлением, заставляет меня чувствовать себя как самый сексуальный мужчина на свете. Сексуальная атмосфера становится ещё более заманчивой и напряжённой, когда я снимаю джинсы и хвастаюсь тем, что осталось от влажного пятна на моих плавках, поскольку я знаю, просто глядя на Меган, что ни один из нас не может ждать, пока ребёнок ляжет в постель, чтобы взять вещи. дальше.

Когда она берёт меня за руку, я слышу, как стучит моё собственное сердце, поскольку реальность того, что вот-вот произойдёт, воспламеняет моё тело с такой страстью, что я чувствую, как предэякулят вот-вот выстрелит в мой длинный эрегированный пенис. Если что-то не пойдёт быстро, я боюсь, что могу взорваться слишком рано, потому что моё тело настолько готово, что я едва успеваю снять рубашку! Когда я вижу обнажённое красивое тело Меган, мои гормоны взрываются, и я добровольно забираюсь на кровать рядом с ней.

Я знаю, что долго не продержусь, и, к счастью, Меган не разочаровывается, когда я откидываюсь назад и позволяю ей полностью контролировать меня. Я люблю отдаваться ей полностью, и она не разочаровывает, когда скользит по мне сверху и сводит меня с ума, слыша, как влага хлюпает между её ног, и чувствуя тепло её тела, поглощающего мой член и быстро скачущего на нём. Это происходит быстро для нас обоих, хотя это красиво, чудесно и совершенно. Я никак не могу прожить целую неделю, не испытав этого снова, и когда мы вместе отдыхаем голыми на кровати, переводя дыхание, я чувствую, что наконец-то пришло время пригласить её поехать со мной в Англию. Теперь она часть меня, и я нуждаюсь в ней, как в кислороде, потому что я чуть не плачу, когда она говорит «да»!

Тем не менее, я до сих пор очень чувствую её печаль, её разбитое сердце, когда она рассказывает мне об изменении планов в отношении её братьев и о том, что её семья, кажется, исключает её уже через день после того, как она ушла из дома. Это звучит так несправедливо, даже жестоко, но женщина рядом со мной всё равно продолжает заботиться и любить свою семью. Я в восторге от её силы и мужества, но я также беспокоюсь, потому что чем больше она рассказывает мне о том, какой была её жизнь дома, тем больше моё сердце разрывается от того, что я не понял раньше и не помог ей.

Ясмин возвращает нас обоих к реальности, когда она начинает плакать, когда я замечаю, что она уронила свою маленькую куклу. Я слезаю с кровати и снова надеваю плавки и джинсы, так как мне нужно попросить Меган помочь мне решить, как вытащить ребёнка из автокресла. На Меган тоже сейчас снова одета, она показывает мне, как работают зажимы, а я поднимаю ребёнка и достаю её куклу. Я несу её на кухню и одной рукой начинаю ставить обеденную посуду в раковину, готовую к мытью.

Меган не последовала за мной, поэтому я иду, чтобы найти её и посмотреть, всё ли с ней в порядке. Я вижу, что дверь в туалет закрыта, так что возвращайтесь на кухню и начинайте замачивать посуду в тёплой воде, пока ребёнок прижимается к моему плечу и кладёт голову мне на плечо. Меган возвращается, забирая у меня ребёнка и готовя ко сну, а я умываюсь и убираюсь на кухне, прежде чем поставить чайник. Меган заходит с ребёнком, чтобы выпить тёплого молока, и к тому времени, когда я выношу две кружки чая в гостиную, Меган уже почти спит на руках, пока она с удовольствием сосёт свою бутылочку.

Я прижимаюсь к своей девушке, пока мы пьём чай, и ребёнок засыпает более глубоким сном, прежде чем Меган встаёт, чтобы положить её в кровать, пока я вытаскиваю коляску обратно в холл, а затем иду в туалет. Откинувшись на спинку дивана, расслабляясь, я ищу StenaLine на своём телефоне и проверяю расписание паромов в Ливерпуль. Только два раза в день я поворачиваюсь лицом к Меган, чтобы узнать, что она думает.

«Итак, есть отправление в 10:30, которое доставит вас в Англию в 6:30 вечера, или вечерний паром в 10:30 и путешествие с ночёвкой, прибывающее в 6:30 утра».

«Ух ты. Я понятия не имел, что это заняло так много времени».

«Я тоже, пока не попал в тот день, когда переехал сюда. Это похоже на отель, но с магазинами, кинотеатром, рестораном и лаунджами. Смотри, ты даже можешь получить комнаты. Я остался в основном салоне, когда я был на нём. Спали мало, но было достаточно комфортно и тихо, так как детей не пускают.»

— А как же Ясмин?

«Согласно веб-сайту, они говорят, что семьи должны бронировать домик. Ммм, я думаю, это будет дополнительно.

«Тогда нам тоже нужно поесть. А детскую кроватку можно взять напрокат? Меня беспокоит стоимость этого, Лиам. Если это слишком, я просто останусь здесь, в Ирландии, с Ясмин. Где мы вообще будем жить в Англии? Как бы мы добирались от парома туда же? У меня есть бонус за возвращение к работе, который я получил в размере 150 фунтов стерлингов несколько недель назад, и моя заработная плата, но если я не вернусь домой, мне нужно это где-нибудь в аренду».

— Мы можем остаться у моей тёти, так что всё в порядке. И Гарет сказал, что прибывает в субботу утром, поэтому, если нам понадобится подвезти с парома, он сказал, что поможет. И, пожалуйста, не думайте об аренде Меган. Останься тут, со мной. Теперь позвольте мне посмотреть, есть ли какие-либо предложения и посмотреть, каковы цены. Посмотрите, вы можете взять напрокат детскую кроватку бесплатно, а также есть возможность разогреть детское питание. Хорошо, я предварительно нажму вечером один, двое взрослых, один младенец, суббота, 18 апреля, возвращение… о, оставаясь на неделю, мы попадаем на пасхальные выходные. Это выглядит дороже, поэтому я попробую в четверг раньше. Так-то лучше. Правильно добавьте каюту .. двухместный номер дороже, но давайте просто посмотрим, не хотите ли вы завтрак? Я добавлю два, и мы всегда сможем их убрать… общая стоимость для всех нас, включая билеты туда и обратно с каютой в обе стороны и обе поездки с ночёвкой плюс завтрак в оба раза, составляет… 196 фунтов стерлингов! О Меган! Я только что заплатил 200 фунтов стерлингов наличными от священника, так что вы думаете?»

— Ты уверен, что мы можем пожить у твоей тёти бесплатно? И Гарет точно сможет нас подобрать?

Да! Да! О, пожалуйста, скажи, что ты придёшь!

— Я никогда раньше не покидал Ирландию, Лиам. Всегда!»

«Всегда есть первый?»

— А как насчёт Рори и Энтони?

— Тебя всё равно не будет дома, не так ли? Шон и его жена, кажется, отлично справляются с задачей завтрашнего дня, так что наверняка смогут помочь ещё? А как насчёт других братьев и сестёр? Твой отец, конечно же, может получить отгул? Они не могут ожидать, что вы будете присматривать за ними всё время? А Энтони 12. Наверняка он и сейчас может немного позаботиться о себе?»

«Думаю, Эйслинг и Харрисон могли бы помочь? Мне не нужен паспорт или что-то в этом роде?»

— У тебя есть удостоверение личности, не так ли?

«У меня есть водительские права с фотографией, если это поможет?»

«Идеальный. Хорошо, я забронирую это, прежде чем ты передумаешь, хорошо».

«Лиам… как нам добраться до Белфаста, чтобы сесть на паром?»

«Автобус? Тренироваться? Такси? Это точно не должно быть слишком много?»

«Такси было бы, но автобус может быть в порядке. Правильно ок. Действуй. О Боже, Лиам, я не могу поверить, что завтра в это же время мы будем на пути в Англию».

Я сейчас всё забронирую. Спасибо, Меган. Ты даже не представляешь, как я рад, что ты и Ясмин тоже едете.

*328*2021-11-12 09:21

Глава 179

Меган

В субботу мой разум повсюду, одна минута возбуждена, другая напряжена. Я уже много лет не отдыхал с семьёй, не говоря уже о выезде из страны. Уехать куда-то, где я никогда не был, оставить свою семью, забрать с собой мою сестру с синдромом Дауна, довериться человеку, который всего несколько месяцев назад был совершенно незнакомым человеком… всё это так важно принять. Я использую свой телефон, чтобы пишу списки, как моя мама, после завтрака я начинаю думать обо всём, что мне нужно упаковать: подгузники, салфетки, одежду, бутылочки, еду и туалетные принадлежности для ребёнка, одежду, личные вещи, туалетные принадлежности и закуски для себя плюс все вещи Лиам тоже хочет взять с собой костюм, который дал ему отец Рейли, и туфли, которые таинственный доставил ранее на этой неделе.

Затем есть документы; Я проверяю сумочку на наличие водительских прав, но у меня нет удостоверения личности Ясмин. А если ей это нужно? Моя голова начинает паниковать, когда Лиам снова и снова пытается меня успокоить, напоминая, что Англия всё ещё является частью Великобритании и что я тоже могу легко покупать там вещи.

Я собираю на полу кучу одежды из одежды для Ясмин из благотворительного магазина и моих вещей, которые я привезла из дома, пока Лиам играет с Ясмин, когда слышу, как мой мобильный гудит с сообщением. Лиам протягивает мне мой телефон, и я не могу сдержать улыбку, глядя на фотографию Лиз из Челси, которая сидит в инвалидной коляске в их фургоне, улыбается и держит в руках игрушечную пластиковую змею, которую я положила в сумку для вечеринки в четверг. Я отвечаю им, чтобы они позаботились о себе и отлично провели отпуск, и что я уже скучаю по ним. Я возвращаюсь к пересчёту нарядов для Ясмин, когда меня прерывает Лиам.

«Это только я или этого малыша нужно переодеть?»

«О боже мой, да! Ясмин Марта Мёрфи, что ты делала?»

Я хватаю полотенце и ложу свою сестру, готовую переодеть её, когда Лиам шокирует меня, предлагая сделать это за меня.

«Вы серьёзно?»

«Почему ты должен всё делать сам? Мне это кажется несправедливым».

Я позволяю ему помочь, передавая мне всё, что мне нужно, и избавляясь от грязных вещей, хотя я очень тронута тем, что он готов заботиться о ребёнке, который даже не его.

«Это было сообщение МакГинтли. Они прислали мне фотографию Челси, чтобы попрощаться. Они уезжают в Шотландию на пасхальные каникулы.

— Тебе надо было сказать им, что ты тоже уезжаешь в Англию.

— Я не думал.

«Хотел бы я, чтобы это было не из-за того, что я ходил на похороны. Я очень хочу, чтобы ты познакомился с тётей Эллой. Она действительно любила бы тебя так сильно. О, и она бы тоже любила тебя, Ясмин. Она любила детей. Она всегда хотела своего, но никогда никого не встречала».

«Мне очень жаль твою тётю Лиама. Меня беспокоит то, что я уеду, когда ты только что потерял свою тётю. Я такой бесчувственный. Извини милая».

«Не волнуйся, милый. Я обещаю вам, что всё будет хорошо. Итак, какие планы на сегодня? Хочешь вернуться к себе домой за чем-нибудь, что тебе нужно?»

«Вероятно. У меня есть только несколько юбок и топов, пара леггинсов, несколько носков и нижнее бельё. Абсолютно ничего, что я могу надеть на похороны. Я думаю, может быть, мне удастся найти свидетельство о рождении Ясмин или что-то в этом роде, на случай, если оно нам тоже понадобится. Я действительно не уверен, когда будет лучше, хотя. Друзья Рори должны были прийти в 11, но я не уверен, что это изменило то, что они теперь отправляются в лазерный квест. И я предполагаю, что папа будет в больнице. Сегодня Тереза уезжает в Белфаст, чтобы погостить у подруги, пока она ищет, где снять квартиру. Думаю, я лучше пойду, когда все уйдут.

«Звучит мудро. Итак, сейчас только десять. Я заметил, что вчера ты купил хлеб и молоко. Спасибо. Этой маленькой конфетке нужно что-нибудь на обед или ужин? Я просто покупаю столько, сколько мне нужно, и использую продукты из продовольственного банка».

«Ясмин нужны подгузники и, может быть, салфетки. И немного детского питания, и, возможно, немного молока на дорогу.

«Как насчёт того, чтобы мы отправились в Lidl тогда, а потом мы могли бы спуститься к вам? Я не хочу, чтобы ты сам возвращался домой».

«Звучит превосходно. Я посмотрю, есть ли рюкзак, который я мог бы использовать дома для всех этих вещей».

Не нужно много времени, чтобы собраться, когда Лиам поднимает новую коляску вниз по лестнице и даже толкает её вместе с моей сестрой, снова и снова рассказывая мне, как легко её толкать и как удобно Ясмин выглядит лицом к нему в автокресле с одеяло, которое миссис Клементс дала ей из благотворительного магазина. Я беру в Lidl кое-какие вещи первой необходимости и кладу их в корзину под коляской, после чего мы вместе идём к знакомому поместью Блумфилд, в котором я прожил всю свою жизнь.

«Это место внезапно кажется довольно роскошным после вчерашнего пребывания в поместье Килкули. Это точно был опыт».

«Истинный. Папа всегда говорил, что мы должны благодарить Бога за то, где мы живём, потому что другим людям жилось намного хуже, чем нам. Было тяжело видеть, как ты рос в таком маленьком доме с таким количеством нас, но это просто показывает, что тебе не нужно далеко ходить, чтобы увидеть, что другим хуже, чем тебе».

«Очень верно. Не могу поверить, как тихо здесь этим утром. Тоже прекрасное утро».

«Завтра начало Страстной недели. Это будет мой первый год, когда я не буду здесь для этого. Для католиков это действительно так же важно, как Рождество».

— Я даже не понял.

Мы продолжаем болтать, но внезапно, когда мы сворачиваем в Вудберн Клоуз, я замираю, когда что-то привлекает моё внимание, когда я хватаю Лайама за руку, заставляя его замереть посреди тротуара.

«Как дела?»

«Машина. Дом не пустой. Я думаю, папа дома».

*329*2021-11-12 19:41

Глава 180

Лиам

Жаль, что я не предложил Меган пойти домой, чтобы купить ещё кое-что. Стоя посреди тротуара, когда она хватает меня, я смотрю на то, что я предполагаю, на машину её отца; безобидный тёмно-серый обычный семейный четырехдверный седан, припаркованный возле дома номер 25. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на Меган, её розовые щёки теперь бледны, а губы дрожат. Я ни за что не отпущу её одну.

— Ты всё ещё хочешь войти? Мы можем оставить его, если хочешь.

— Но мне нечего надеть на похороны твоей тёти Эллы. Мы прошли весь этот путь пешком, и сегодня вечером я буду на пароме, отправляющемся из Ирландии, так что…

«Я не хочу, чтобы ты шла одна, Меган. Я знаю, что это твоя собственная семья, но вы не расстались в хороших отношениях, не так ли? Я пойду с тобой, тогда мы сможем быстро получить то, что тебе нужно, и уйти. Вы можете сделать это. Ты смелее, чем ты думаешь».

Она снова начинает ходить, но я вижу, что она напугана. Я толкаю коляску по короткой садовой дорожке, а Меган стучит в собственную входную дверь и осторожно толкает её.

«Привет? Это просто я. Меган».

Я смотрю на крыльцо, думая, что может быть проще и быстрее просто нести ребёнка, чем таскать коляску, поэтому я поднимаю одеяло и отстёгиваю ребёнка, как Меган показала мне прошлой ночью. Я держу на руках Ясмин, стоящую прямо рядом с Меган, как раз в тот момент, когда дверь открывается, и на нас обоих смотрит сверху высокий пожилой мужчина.

— О, так ты вернулся? Эйслинг звонила тебе тогда?

«Никто не называл меня отцом. я не остаюсь. Мне просто нужно кое-что, пожалуйста. Могу ли я войти?»

«Конечно вы можете. Но не смей беспокоить свою маму.

— Она дома?

— Я только что вернулся с ней около получаса назад. Слушай, входи, но что бы ты ни делал, молчи. Моя Мэри Каталина спит в собственной гостиной».

Меган входит, и мне кажется, что дверь вот-вот захлопнется перед моим носом, хотя я держу на руках младшую дочь мужчины. Инстинктивно я поднимаюсь на верхнюю ступеньку и ставлю ногу внутрь, блокируя дверь от закрытия. Мужчина подозрительно смотрит на меня, несмотря на то, что всего два дня назад я счастливо сидела на его кухне на праздновании 10-летия его сына.

— Значит, она живёт с тобой? Ты ходишь в часовню, верно?

Я улыбаюсь и смотрю прямо на него.

«Да. Я тоже читаю Библию каждый вечер. Я тоже был в доме отца Рейли после воскресной службы. Я здесь не для того, чтобы доставлять неприятности мистеру Мёрфи. Я здесь только для того, чтобы помочь Меган нести её вещи, вот и всё.

Дверь открывается должным образом, и я вхожу внутрь, всё ещё чувствуя на себе его тяжёлый взгляд. Дверь в гостиную наполовину закрыта, фоном играет тихая музыка, и я смотрю наверх, думая, осмелюсь ли я подняться, чтобы проверить Меган. Я тихонько поворачиваюсь и смотрю на стойкого высокого мужчину со старым, но сильным и решительным лицом. Он подносит палец ко рту, показывая мне, чтобы я замолчал, а его глаза перемещаются в сторону лестницы, показывая, что у меня есть его разрешение подняться. Я нервно улыбаюсь ему и тихонько поднимаюсь по лестнице, неся Ясмин, на которую, как я понимаю, он даже не взглянул, даже если бы с ней не разговаривали. Я крепко держу ребёнка, как будто каким-то образом пытаясь защитить её от боли, которую, я думаю, она может почувствовать, когда я поднимаюсь по лестнице и оглядываюсь в поисках Меган.

Двери всех комнат открыты, и я замечаю маленькую семейную туалетную комнату, тесную спальню с двухъярусными кроватями и розовыми цветочными обоями на стенах, тёмную комнату рядом с задёрнутыми шторами, которая кажется самой большой спальней, а затем ещё одна маленькая спальня позади меня с синими стенами и ещё одним набором двухъярусных кроватей внутри. Стоя молча, я ищу Меган глазами, когда вижу её за дверью в комнате с розовыми обоями. Войдя в комнату, она выходит из-за двери чего-то вроде встроенного шкафа. Она вручает мне старомодный рюкзак, который я пытаюсь открыть одной рукой, а она открывает ящики и кладёт в него какую-то одежду и кое-какие мелочи, разбросанные по комнате. Ясмин начинает нервничать, и Меган пытается успокоить её, как может, выглядя взволнованной и встревоженной. Такое ощущение, что мы воруем в магазине или что-то в этом роде, хотя я знаю, что это собственные вещи Меган, настолько, что мне не терпится выйти из дома и почувствовать, что я снова могу дышать.

Ясмин начинает хныкать, поэтому Меган берёт свою сестру, а я застёгиваю сумку и несу её вниз, а Меган идёт за мной. Внизу дверь в гостиную всё ещё приоткрыта, а отец Меган стоит перед ней на страже, как будто даже заглядывать внутрь запрещено. Я тянусь, чтобы открыть входную дверь, и в этот момент мужчина тянется, чтобы схватить меня за руку, обхватывая правой рукой моё запястье, смотрит прямо на меня и открывает рот, чтобы заговорить.

«Значит, увидимся в часовне на Страстной неделе?»

В его манерах и словах есть оттенок, своего рода угроза, как будто он пытается отговорить меня от того, что я сказал ранее, что я ходил в часовню и встречался с отцом Рейли. Я сглатываю комок, прежде чем неуверенно ответить.

«К сожалению, сегодня вечером я уезжаю в Англию. Моя дорогая тётя Элла скончалась, и в понедельник её похороны».

Я смотрю на него, чувствуя, что мой ответ не совсем приемлем, и как будто он какой-то директор, собирающийся дать мне отработку.

«Папа, оставь его в покое. Пожалуйста».

Её отец отпускает мою руку, к моему большому облегчению, но затем Меган что-то говорит, когда я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё, держащую свою младшую сестру, когда моя челюсть открывается, а сердцебиение учащается.

«Я еду в Англию с ним, папа. Ясмин тоже придёт. Вопрос в том, вернёмся ли мы после похорон. Я не имею в виду вернуться домой, потому что я думаю, что мы оба уже знаем, что этого не произойдёт. Я имею в виду, вернёмся ли мы вообще в Бангор или даже в Северную Ирландию. Присмотри за мальчиками, пожалуйста, и скажи им, что я их обоих очень люблю. До свидания папа. Надеюсь, маме теперь лучше. Я действительно так делаю».

*330*2021-11-13 11:34

Глава 181

Меган

Сначала я не понимаю, что Лиам не последовал за мной наверх, пока я ищу в шкафу в своей старой комнате рюкзак, который наверняка спрятан под другими вещами. Я почти могу разобрать мужской голос, но из-за дверцы шкафа трудно сказать, это мой папа или Лиам. Я перемещаю несколько коробок с играми, резиновые сапоги и прочий хлам, пока не вижу сумку как раз в тот момент, когда Лиам входит в комнату с Ясмин. Пока он держит сумку открытой, я набрасываю чёрную юбку, элегантную блузку, чёрные колготки, ещё несколько трусиков и бюстгальтеров и ещё несколько леггинсов, юбок и топов, чтобы поддерживать себя. Наверху ящиков есть ещё несколько личных вещей, так что я тоже кладу их, прежде чем почувствую, что мы больше не можем задерживаться ни на секунду, и выйду из комнаты. Ясмин сбита с толку возвращением домой и взволнована, поэтому я отвожу её от Лиама в надежде, что это успокоит её и не разбудит маму.

Я не знаю, где, по моему мнению, будет мой папа, когда мы спустимся вниз, но последнее место, которое я представляю, это блокирование двери гостиной, как какой-то часовой! Даже я знаю, что сейчас не лучшее время, чтобы увидеться или поговорить с мамой, но то, как он схватил Лиама за запястье, меня пугает. Если он пытается заставить меня вернуться домой, то поступает совершенно неправильно! Почему папа спрашивает Лиама о Страстной неделе, я понятия не имею, но когда мой парень говорит ему, что возвращается в Англию на похороны своей тёти, а папа всё ещё не отпускает его, я должна что-то сказать!

Это просто как-то выходит, даже не задумываясь. Я думаю, что папа так же потрясён, как и я, когда он внезапно отпускает запястье Лиама, когда мы почти бежим по дорожке и вдоль Вудберн-Клоуз быстрее, чем вы можете сказать «Радуйся, Мария». Мы идём какое-то время, и никто из нас не говорит ни слова, пока мы не останавливаемся, чтобы пересечь Белфаст-роуд, я толкаю коляску, а Лиам несёт рюкзак из дома.

— Ты в порядке, Меган?

«Я так думаю. Ты?»

«Ага. Он был таким, когда вы жили дома?

«Это зависит от того, что вы имеете в виду. Он никогда не цеплял меня так или что-то в этом роде, но обладал этим властным видом и не боялся использовать его, совершенно определённо. Если папа решал, что что-то делается определённым образом, то мы все знали, что нужно делать именно так, как он хочет. Но он не всегда был дома. Он всегда много работал. Всё ещё делает. Но никогда не воскресенье. Это день часовни, и нам всем нужно идти. Он сердился, если кто-то из нас был болен или отсутствовал, говоря, что это выглядит нехорошо, когда вся семья не сидит в ряду в часовне, хотя на самом деле мы все знали, что это потому, что он ненавидел, когда кто-нибудь спрашивал о семье или «совал нос». «Дело Мёрфи», как он это называл. Глубоко личный человек — мой папа».

— Ты не имел в виду то, что сказал о том, что не вернёшься в Ирландию, не так ли?

«Не совсем. Это просто как бы вышло в пылу момента».

«Хороший. Мне нравится здесь, в Бангоре. Даже поместье Килкули не может оттолкнуть меня! Хотя ты помнишь нашу первую встречу в прачечной самообслуживания? Я сказал, что Гарет рассказал мне о Бангоре и о том, что совет будет брать плату за то, чтобы вы сидели на пляже, если бы они могли, и что другим его воспоминанием было то, что на пляже не было общественных туалетов? Это единственное, что, по моему мнению, здесь нужно изменить. Вам действительно нужно больше общественных туалетов».

«Ха. Это просто потому, что вам надоело держать свой мочевой пузырь весь день на работе. По крайней мере, у нас есть прачечная самообслуживания и библиотека. О, и замечательная часовня в церкви Святой Марии. Я не видел, что может предложить Англия, но эти три места здесь довольно трудно превзойти».

«Нет. Трудно, на самом деле совершенно невозможно победить красивую женщину, которую я встречал во всех этих местах. Она лучшее, что есть в Бангоре!

Я улыбаюсь ему, когда мы приближаемся к его уютной квартирке в конце Виктория-роуд, Ясмин суетится, чтобы её накормили, а корзина под коляской толкает сумку от Lidl вверх и вниз на каждом бордюре, за что я очень благодарна, что не сделала этого. не покупать яйца. Чтобы попасть в квартиру Лиама, нужно приложить немало усилий: я поднимаю Ясмин внутрь, Лиам несёт рюкзак и сумку с продуктами, а потом опускает и то, и другое и возвращается, чтобы поднять коляску.

«Эта квартира не подходит для детей, это точно!»

«И это без всего того, что я оставил дома… стульчик для кормления, прыгун, кроватка, сиденье для ванны и все игрушки! Я, честно говоря, не знаю, куда мама всё это положила, когда у неё в какой-то момент было пять меньше пяти!

«Лиам подмигивает мне, тормозит коляску в холле и поднимает сумки, чтобы отнести их в гостиную и на кухню.

«Не думайте сейчас об этом. Я не уверен, что хочу иметь столько же детей, сколько было у твоих родителей… ну, во всяком случае, не в этой крошечной квартирке!»

*331*2021-11-13 23:10

Глава 182

Лиам

Только когда мы на полпути возвращаемся в мою квартиру, я полностью успокаиваюсь после того, что произошло у Меган. У меня в голове бардак от мыслей о том, подвергалась ли Меган избиениям или жестокому обращению дома, и хотя я с облегчением слышу, что всё было не так плохо, как я опасался, я всё ещё чувствую себя ужасно из-за того, насколько контролировал её отец и, кажется, всё ещё контролирует. По крайней мере, её сейчас нет, как и ребёнка. Это также объясняет, почему Меган, такая милая, всё время так беспокоится о своих младших братьях. Взяв коляску внутрь после того, как я взял рюкзак и сумку от Lidl, я понял, как много вещей нужно ребёнку, и хотя я обожаю Ясмин, чего никогда не ожидал, я также задаюсь вопросом, будет ли моя квартира достаточной, если Меган и Ясмин теперь переезжает на постоянное жительство.

Я ничего не упоминаю за обедом, потому что у нас достаточно времени, чтобы подумать о том, чтобы уложить Ясмин вздремнуть и собрать вещи, чтобы уйти. Пока Меган укладывает ребёнка спать, я выкапываю свою собственную сумку, которую привезла из Англии, и складываю в неё всё необходимое из своей комнаты, прежде чем Меган уложит ребёнка спать на кровать. Положив новые чёрные туфли на дно чемодана, я снова задаюсь вопросом, кто купил их для меня и зачем, когда я кладу на них сумку, прежде чем аккуратно сложить рубашку и костюм от отца Рейли и упаковать их. Я как раз складываю последние свои вещи, включая маленькую Библию, когда входит Меган со спящим ребёнком на руках. Я кладу сумку на пол и откидываю одеяло, позволяя ей уложить Ясмин в постель. Ребёнок выглядит крошечным, лежащим в одиночестве на большой двуспальной кровати, как я комментирую это Меган.

«Она исчезает в той большой кровати. Она такая же длинная, как моя подушка?

Меган легко кладёт одеяло на Ясмин, затем слезает с кровати и смотрит на меня.

«Она всегда будет маленьким Лиамом. Это часть её состояния. Вот почему её нос и уши тоже маленькие, глаза скошены вверх, а лицо выглядит плоским. Голова, руки и ноги тоже крошечные. У неё всё хорошо, но когда вы видите её рядом с другими детьми её возраста, вы действительно замечаете это ещё больше. Вот почему мама никогда не берёт её никуда, кроме как в часовню, и даже там она отказывается отпускать её в ясли с другими малышами. Папа и мама попросили кого-то прийти в дом после того, как она родилась, чтобы поговорить с ними о её синдроме.

Мама потом развалилась, а папа просто больше работал и больше ходил в церковь. Я нашёл все листовки и прочитал их все до того, как они были выброшены в мусорное ведро. Для меня она просто моя сестра, но я как бы понимаю, что моим родителям тяжело слышать, что твой ребёнок другой. Я думаю, мама на самом деле понимает больше, чем думают её врачи. Ясмин тоже нездоровилась сразу после рождения, что делало её ещё хуже. У неё была одна инфекция грудной клетки за другой, и мама буквально развалилась, особенно когда врач сказал, что она может часто болеть, потому что такие дети, как Ясмин, часто имеют слабую иммунную систему. Я думал, что из-за инфекций грудной клетки Ясмин так отстала от других детей, но потом я прочитала все листовки и… ну, это многое нужно понять.

Я особо об этом не думаю, но несколько недель назад к маме пришла патронажная сестра и дала ей листовки о том, куда брать детей. Мама пообещала ей, что подумает о том, чтобы привести к ним Ясмин, но, конечно, она не могла этого вынести. Затем, когда она ушла на день, чтобы купить вещи для первого причастия Энтони, она оставила Ясмин со мной и рассказала мне об этом уроке рифмовки для младенцев в библиотеке. Ясмин это нравилось, но даже я мог видеть, что дети на месяцы моложе её ходят и говорят слова и намного крупнее её. Это действительно принесло домой, насколько она отличается. У этого есть свои преимущества, хотя... она только переодевается в одежду 12-18-месячной давности, ей почти 16 месяцев, и она всё ещё легко помещается в автокресло первого размера. Она легче, чем другие дети, поэтому её легче толкать.

Я должен быть честен с тобой, хотя Лиам; ей понадобится много поддержки и помощи на протяжении всей жизни. В листовках говорилось, что у неё почти наверняка будут трудности с обучением, социальная борьба, задержка речи, а низкий мышечный тонус уже влияет на неё, поскольку она ещё не произносит слов и только подтягивается, чтобы встать. Я полагаю, что в каком-то смысле папа думает, что поступает правильно, отдавая её людям, у которых есть деньги и возможность по-настоящему удовлетворить её потребности. Мама никогда не сделает этого, потому что она сама слишком больна. Я хочу, но большой вопрос, смогу ли я это сделать? Я имею в виду, что я только что вывел её из единственного семейного дома, который она когда-либо знала, и оторвал её от семьи. Едва ли это лучшее начало, чтобы показать, что у меня есть возможность удовлетворить её потребности сейчас, не так ли?»

«Ты чертовски восхитительна с этой малышкой Меган! Меня поражает, как ты знаешь, что ей нужно, и ты можешь остановить её плач и приготовить для неё такие вкусные блюда. Она обожает тебя, и это правильно. И ты забрал её из дома только потому, что её всё равно собирались оттуда забрать. Вы на самом деле защищаете её и держите её в безопасности. Вы знаете её лучше, чем кто-либо, и вы отказываетесь бросить её ради кого-либо или чего-либо. Это чертовски больше, чем то, что сделала для меня моя собственная мама. Это настоящая любовь Меган, и ты невероятная женщина. Невероятный и очень смелый. Я так сильно тебя люблю».

«Я тоже люблю тебя, Лиам Джуд. А теперь как насчёт того, чтобы сделать мне чашку чая, пока я соберу вещи Ясмин и свои. Вы можете сообщить мне, подойдёт ли то, что я забрал из дома, для похорон, когда у вас будет минутка.

«На моём пути».

Я смотрю на спящую Ясмин и улыбаюсь.

«По крайней мере, у меня только одна женщина немного придирается ко мне. Я тайно люблю это, Ясмин, но не рассказывай своей сестре, когда проснёшься, ладно?

*333*2021-11-14 09:27

Глава 183

Меган

Я сижу на полу и пью чай из кружки, пока набиваю рюкзак одеждой для себя и для сестры. Я проверяю сумку для пеленания, добавляю несколько дополнительных маленьких игрушек и доливаю всё. В верхней части рюкзака есть место для других вещей, которые могут мне понадобиться в последнюю минуту, и к тому времени, когда я допиваю чай, я застёгиваю сумку и несу пустую кружку на кухню.

Лиам сидит в гостиной и смотрит телевизор, а я сижу рядом с ним и спрашиваю, во сколько нам нужно уйти сегодня вечером. Проверяя свой телефон, он предлагает сесть на автобус около 9 вечера, чтобы мы были в порту заблаговременно. Когда он ставит свой телефон на зарядку и снова садится, я прижимаюсь к нему и ненадолго засыпаю после очень насыщенных событиями нескольких дней. Я просыпаюсь от звонка мобильного телефона Лиама, слушаю, как он говорит, и пытаюсь прикинуться детективом, чтобы выяснить, кто это может быть. Кто бы это ни был, он знает о его возвращении в Англию, но не знает, когда он уезжает, потому что я всё время притворяюсь, что смотрю вист по телевизору, просто подслушивая разговор моего парня.

Наконец Лиам отрывается, и я с нетерпением смотрю на него.

— Это был всего лишь служитель церковной милой моей тёти, тот самый, что в понедельник отпевал её. Он просто проверял, когда я приеду в Англию, так как хотел бы увидеть меня перед похоронами, понятное дело. Он собирается заглянуть к моей тёте после того, как его служба закончится в воскресенье утром. Я сказал ему, что останусь там, чему он был очень рад».

Я киваю и собираюсь снова прижаться к нему, когда снова звонит его телефон. Лиам извиняющимся взглядом смотрит на меня и снова возвращается к телефону. На этот раз я догадываюсь, насколько фамильярным он выглядит, каким оживлённым и счастливым кажется, что это его лучший друг Гарет. Мои подозрения подтверждаются, когда он сообщает ему, когда паром прибудет в Англию завтра утром, а затем улыбается мне и добавляет, что он не будет путешествовать один, а его девушка и её младшая сестра тоже приедут. Я догадываюсь, что Гарет доволен этой новостью, судя по широкой улыбке Лиама.

Я проверяю Ясмин в спальне и иду в туалет, и к тому времени, когда я возвращаюсь, Лиам уже не разговаривает по телефону и сидит на двухместном диване, подзывая меня сесть рядом с ним. Мы прижимаемся друг к другу и засыпаем, пока я не слышу, как Ясмин издаёт счастливые звуки в спальне, и не иду за ней. Разобравшись с ней, я оставляю её ненадолго с Лиамом, а сам готовлю для всех нас ужин из того, что купил в Lidl. Лиам приносит ребёнка на кухню, пока я готовлю, а я вслух спрашиваю своего парня о том, как дела у мамы дома, как мои братья могли отреагировать, увидев её после возвращения из лазерного квеста с Шоном и Лилли, и как мальчики будут, когда узнают, что я уезжаю в Англию.

«В течение нескольких недель, Лиам, у этих двух мальчиков мать пыталась покончить с собой и была доставлена в больницу, их старшая сестра Тереза уехала в Белфаст, а теперь я забираю их младшую сестру и уезжаю из дома. Я просто думаю, что это будет самый тихий дом Мёрфи с тех пор, как родились наш Шон, а потом и Эйслинг! Если бы они захотели, у них могло бы быть то, чего не было ни у одного другого ребёнка Мерфи… собственные комнаты!»

Лиам сидит позади меня с Ясмин на коленях, пока я наливаю чай для всех нас, что похоже на последний ужин, только на 5 дней раньше. Он молчит уже несколько минут, но когда я наливаю напитки и сажусь, я понимаю, что он тоже думает о моих братьях.

«Как ты думаешь, они в безопасности дома, Меган? Что с твоей мамой сейчас дома?

Когда я дую на еду Ясмин, чтобы охладить её, прежде чем предложить ей, я выжидаю секунду, прежде чем ответить.

«Да. Я так думаю. Я ожидаю, что в больнице есть какой-то план ухода, и мама действительно обожает мальчиков. Она хорошая мама, ну, по крайней мере, она пытается быть ею. Меня больше всего беспокоит, кто будет заниматься всеми необходимыми скучными делами, пока маме не станет лучше. Папа даже не умеет включать стиральную машину или менять постель, а его кулинарные способности ужасны. Но, зная отца, он разговаривал с Шоном по телефону, и между ними у них будет ещё больше расписаний о том, кто и когда присматривает за мальчиками. Папа большой поклонник Пасхи. Он говорит, что это самое важное время года, поэтому он мог взять ежегодный отпуск на Страстную неделю, как он часто делает. То, что произошло сегодня с папой, честно говоря, я впервые увидел, как он проявляет физическую силу. Просто кажется, что всё и всё изменились с дня рождения Рори в четверг. Я просто хотел бы знать, почему».

Остальную часть еды мы едим в основном тихо, погружённые в собственные мысли. Когда мы закончили, я веду Ясмин в гостиную, а Лиам моет. Я сижу на полу и играю с Ясмин, когда звонит мой мобильный. Это Шон проверяет, знаю ли я, что мама дома, и рассказывает мне, как мальчики здорово повеселились в лазерном квесте и уже просятся снова, но затем появляется настоящая причина, по которой он звонит.

«Это всё здорово, Мэг, но ты знаешь, что мы все несём ответственность друг перед другом, братья и сёстры перед братьями и сёстрами. Мы, Мёрфи, держимся вместе, ты это знаешь. Папа сказал, что ты съехал. Почему? Вы знаете, что не сможете нигде арендовать, только работая неполный рабочий день? Ни один арендодатель не возьмёт на себя кого-то вроде вас, который тоже только что получил льготы. Я слышал, ты забрал Ясмин? Что ты? Сумасшедший? Вы не можете просто украсть чьего-то ребёнка и решить, что можете работать лучше! Мама и папа отличные родители Мэг. Ты ведь это видишь? И не рассказывай мне какую-нибудь историю о том, как они отдали Ясмин, и что ты можешь заботиться о ней лучше, чем они, и ты лучше знаешь. Как это оскорбительно! Я на самом деле не могу поверить, как эгоистично ты себя ведёшь! Нам всем сейчас нужно сплотиться и вылечить маму. Вы знаете, что это значит, и вы знаете, что я собираюсь сказать. Так когда ты вернёшься домой?

«Что! Зачем мне возвращаться домой, возвращать Ясмин и позволять маме и папе заботиться о ней? Не твоё дело, где я сейчас живу и как я расплачиваюсь. Так что ты можешь съехать, и Эйслинг, и близнецы могут уехать учиться в университет. Даже Тереза может переехать в Белфаст, но я должен остаться, чтобы присматривать за братьями, делать все домашние дела и заботиться о маме? Действительно?»

«Эйслинг и я поженились, Мэг! Ради Бога! Близнецы серьёзно относятся к своему образованию, чтобы получить хорошую работу и стать лучше. Терезе предложили повышение. У тебя даже нет постоянной работы! На кого ты собираешься бросить свою сестру, когда будешь работать, а? ВОЗ? И вы думаете, что это делает вас лучшим человеком для ухода за ребёнком-инвалидом, чем мама и папа, которые успешно воспитали восьмерых из нас до Ясмин? Я очень прошу вас поступить правильно, вернуться домой, вернуть Ясмин домой, где ей и место, и позволить её собственным родителям решить, что, по их мнению, лучше для неё.

Ты понятия не имеешь, через какие обручи мы с папой прыгнули, чтобы вернуть маму домой, и я ни за что не позволю тебе всё испортить и отправить её обратно в эту тюрьму или больницу, потому что ты ведёшь себя как избалованный ребёнок и думая, что ты знаешь лучше. Просто приходи завтра в часовню, как обычно, и Ясмин тоже приведи. Сегодня Вербное воскресенье, и мы можем собраться всей семьёй и одновременно отпраздновать въезд Иисуса в Иерусалим и выписку мамы из больницы. Потом ты можешь идти домой, как всегда, и мы забудем обо всём этом. Увидимся завтра!»

Он вешает трубку, прежде чем я успеваю что-то сказать, а я сижу на полу в гостиной Лиама и смотрю, как моя сестра сидит и играет, а по моей щеке текут молчаливые слёзы.

*335*2021-11-14 13:11

{{3 часа назад, warham1995 сказал:

Вау, это было интересно! интересно, что Мэг собирается делать после этого ужасного звонка от своего старшего брата. Вернётся ли она к своей семье и притворится, что всё в порядке, разбираясь с драмой, или продолжит идти своим путём с Лиамом?

}}

Для неё это настоящая дилемма, и всё, что она выбирает, дорого обходится. Интересно, что на всё это скажет Лиам…

