В чём признаться? - Страница 14

Автор: Mbgpeelover

*336*2021-11-14 16:53

Глава 184

Лиам

День тоже прошёл так хорошо, и после разговора с Эндрю Уоттом в Честере, а затем с Гаретом, мои мысли были сосредоточены на том, как мы благополучно доберёмся до Англии ночью, где нас заберут и отвезут в дом моей тёти, и на всех приготовлениях к понедельнику. Я слышал звонок Меган по мобильному, но, честно говоря, мои мысли были заняты столь многими другими вещами, что я даже не слушал. Я вытираю руки кухонным полотенцем и испытываю такой шок, когда вижу, как моя девушка сидит на полу и рыдает, а её младшая сестра ползает без присмотра. Я поднимаю ребёнка, сажусь на пол рядом с Меган и обнимаю её одной рукой, другой рукой удерживая ребёнка. Я понятия не имею, кто ей звонил или что было сказано, и очевидный вопрос «что случилось?» сейчас кажется слишком бесчувственным, поэтому я сижу молча, пока моё сердце болит за женщину, которую я люблю.

Медленно, сквозь слёзы, кашель и бормотание, она признаётся, что это был её брат Шон, тот самый человек, который оказался моим боссом в совете. До сих пор мой опыт общения с ним был твёрдым, но справедливым, и он проявил сострадание, когда я рассказал ему о смерти моей тёти. Тем не менее, я помню, как во время тренировок он был очень раздражён тем, что в моих водительских правах всё ещё был указан адрес моей тёти, и был очень настойчив со стажёрами в отношении прохождения обучения без перерывов, даже для того, чтобы сходить в туалет. Я отчаянно пытаюсь спросить, что же он сказал, но Меган изо всех сил пытается понять, её дыхание затруднено, и она продолжает глубоко рыдать. Я прижимаю её к груди, надеясь, что это хоть немного утешит её, пока лезу в ближайшую сумку для пеленания и протягиваю ей салфетки для носа.

Мы сидим так на полу целую вечность, пока ребёнок, к счастью, тихо сидит у меня на руках. В конце концов Меган достаточно спокойна, чтобы говорить, когда она рассказывает мне суть того, что сказал ей её брат. Мне трудно принять это, так как я не уверен, какие у меня преобладающие мысли и эмоции на самом деле: гнев, ненависть, отвращение или презрение к Шону или горе, отчаяние и защита по отношению к Меган? Однако одно я знаю точно: я не хочу, чтобы Меган или Ясмин вернулись в семью, которая считает уместным такие угрозы, контроль и жестокое обращение. Я отчаянно хочу пообещать Меган, что всё будет хорошо, точно так же, как когда она нашла меня в больнице Святой Марии после приступа паники, но это кажется неправильным. Это обещание, которое я знаю, что не могу сдержать. Стремясь каким-то образом улучшить ситуацию и исправить ситуацию, мой разум начинает метаться в мыслях о том, что делать.

— Хочешь, я ему позвоню?

— И сказать, что именно, Лиам?

— Скажи ему, что ты останешься со мной, и Ясмин тоже, и что вы оба едете со мной в Англию сегодня вечером? Сказать ему, чтобы он перестал тебе звонить? Что у тебя есть право жить своей жизнью, а он тобой не владеет? Напомните ему, что вам 22, а не 2! Скажи ему, чтобы он пошёл нахуй?

Меган смотрит на меня, её глаза покраснели от слёз, а на щеках выступили полосы из-за того, что она так много плакала. Шёпотом, то есть через страх и запугивание, больше чем через что-либо ещё, её слова взывают к моему сердцу через её боль,

— Может быть, будет лучше, если я просто пойду домой.

Укладывая ребёнка на спину на ковёр, я держу обе руки Меган в своих и смотрю ей в глаза.

«Ты действительно этого хочешь? Я никогда не буду принуждать тебя или контролировать тебя. Я слишком хорошо знаю, на что это похоже, но я скажу следующее: я люблю тебя, Меган Мёрфи, и я люблю Ясмин тоже. Я хочу, чтобы вы оба сегодня вечером поехали со мной в Англию, а потом оставались со мной в этой квартире столько, сколько захотите. Я хочу, чтобы вы оба были частью моей жизни. Если ты хочешь вернуться к своей семье, я полностью понимаю тебя, и я отпущу тебя, потому что я слишком люблю вас обоих, чтобы причинить вам боль или заставить вас. Но знай и это; если я отпущу вас обоих, это разобьёт мне сердце. Мысль о том, что Ясмин рассталась с тобой, что я никогда не увижу, как она растёт, ходит и даже разговаривает, разрывает меня на части. Я даже не могу представить, что с тобой сделает её потеря. Меган, это не твоя вина, что твоя мама больна, и ты не обязан заботиться о ней или своих братьях. Я знаю, что ты любишь их, но иногда любовь означает отпускать людей…»

Я не знаю, откуда берутся эти слова, но это больше похоже на то, как говорит моё сердце, чем мой рот, когда я должен остановиться, когда слёзы ослепляют меня, и я придвигаюсь ближе и держу Меган в своих руках, когда её рыдания и мои рыдания сливаются воедино. глубокая сложная смесь горя, страха, утраты и любви, ребёнок катается перед нами и упирается руками в ковёр, готовясь ползти, но затем падает на живот, как будто её руки больше не могут нести её вес. Меган внимательно наблюдает за ней, поскольку мы оба ожидаем, что она заплачет, но вместо этого её маленькие ручки снова сгибаются, и её руки возвращаются к ковру, когда она снова поднимает голову и сгибает колени, на этот раз сумев подползти прямо ко мне, когда её лицо сияет. гордится своим достижением.

Я до сих пор не знаю, что решит Меган, но инстинктивно я подбадриваю малышку, когда она ползёт прямо в мои руки, когда я поднимаю её, целую и обнимаю.

«Какая ты звёздочка Ясмин Мёрфи. Абсолютное солнце, и я так горжусь тобой, детка. Какое умное печенье. Я люблю тебя, дорогая».

*338*2021-11-14 21:57

{{22 минуты назад, warham1995 сказал:

Эта история действительно длинная, не на что я жалуюсь!

}}

Надеюсь всё же не надоест! Спасибо, что придерживаетесь этого

*342*2021-11-15 10:02

Глава 185

Меган

Я не могу остановить слёзы, как ни стараюсь. Чувство вины за то, что я была дома с мамой, когда она пыталась покончить с собой, тайком за спиной моей семьи видеть Лиама, внезапность ухода от моей семьи, боль от того, что они так долго исключали, забывали и игнорировали их, и запугивания и угрозы как папы раньше, так и теперь моего брата, складываются в огромный запутанный и запутанный беспорядок в моём сознании и означают, что я даже не могу найти слов, чтобы поговорить с Лиамом и сказать, почему я плачу. Глядя на моего замечательного лучшего друга, сидящего на полу и утешающего меня, я не могу представить, как уйти от него, бросить его, отвергнуть его. В его руках ребёнок, которого я воспитываю со дня её рождения, ребёнок, которого я купаю, кормлю, одеваю и разговариваю больше, чем кто-либо другой в моей семье. Причина, по которой я встаю каждое утро, и моя мотивация.

На секунду я представляю, как мои родители, братья и сёстры, некоторые из которых чуть младше Лиама, сидят вместо Лиама и думают, как бы они были с Ясмин. Её родной папа, который её почти не знает, ни разу её не кормил, переодел и не купал её один раз за 15 месяцев жизни. Её мама, которая любит её и заботится о ней, когда ей это удобно, но может так же легко бросить её и пренебречь ею в любой момент. Шон, который закрепит её в безопасном месте, например, в коляске или в автокресле, всегда был практичным организатором в семье, говорящим всем, куда идти и что делать. Эйслинг, которая будет держать ребёнка на руках, но ушла из дома ещё до её рождения, будет для неё чужой, и ни одна из них не будет чувствовать себя комфортно.

Иэн, который держал бы ребёнка, но его поза была бы более открытой, менее эмоционально привязанной, и он бы даже не взглянул на грязный подгузник, не говоря уже о том, чтобы предложить сменить его. Ниам, которая будет держать свою сестру, но будучи более академической, чем практичной, для неё будет неестественной, и она придёт в ужас от мысли, что у Ясмин проблемы с обучением. Тереза, которая, конечно, утешилась бы жизнью с Ясмин, но прошлый опыт показал, что, хотя она очень старается, это не тот возраст, в котором она чувствует себя естественно комфортно, и знание того, что нужно ребёнку, когда она не может общаться, всегда было важным. сложно для неё.

Энтони, который держал бы свою сестру, но беспокоился бы о её плаче и ещё не имел бы опыта, чтобы уверенно держать её долго или хотеть одевать её или купать её. Рори, благослови его, который сделал бы всё возможное, чтобы рассмешить её, пощекотать её и поиграть с ней больше, чем кто-либо другой, но в свои всего 10 лет ему не хватает способности понять последствия синдрома ребёнка как для настоящего, так и для настоящего времени. будущее.

Затем Лиам сидит рядом со мной, крепко и с любовью держит Ясмин в своих руках, разговаривает с ней, как с любым другим ребёнком, предлагает заботиться о ней, даже когда она грязная и твёрдая, играет с ней, кормит её и привязывается к ней. таким заботливым образом. Будучи отцом, ребёнок никогда не знал.

Я тихо признаюсь в том, что мой брат сказал мне по телефону, и вижу, как лицо Лиама бледнеет от шока и ужаса. Сначала я чувствую его гнев, его желание защитить меня, его возмущение. Затем его слова кажутся мягкими, окрашенными эмоциями и полными страсти, поскольку он действительно разрешает мне вернуться к моей семье! Я с трудом могу разглядеть черты его лица, потому что моё зрение снова затуманивается слезами, когда он продолжает говорить прямо со мной в любви и глубокой привязанности. Это момент ясности, реальности и правды, который глубоко проникает в моё сердце и душу. Я когда-либо знал только любовь своей семьи, любовь, которую я всегда считал чистой и не связанной обязательствами. Любовь, на которую я всегда думал, что могу положиться. Но теперь у меня есть эта новая любовь; близость, страсть, искренняя забота и интерес ко мне, которых я никогда не испытывал, преданность, доверие и сексуальное влечение, которые превосходят всё, что я когда-либо знал.

Рискну ли я сохранить всё это и потерять семью или вернуться в единственное место, которое я когда-либо называла домом, к моему отцу, который говорит, что любит меня, но не может назвать дату моего рождения или любимый цвет, к моей маме, которая обвиняет меня в том, что она заболела, и кому так стыдно за меня, что она лжёт людям и вытесняет меня из моей собственной, и моих братьев, которые меня обожают, но нуждаются во мне, чтобы быть их мамой больше, чем их сестрой? Должен ли я сесть на автобус до Белфаста и отплыть в Англию, или пойти в часовню, которую я считаю своим вторым домом в Вербное воскресенье, и сесть там, где я сидел с тех пор, как я был в возрасте Ясмин, чтобы принять участие в молитвах, пении и Евхаристии, которые являются фундаментальными моей католической вере?

Я смотрю, как моя младшая сестра переворачивается на ковре и пытается поднять своё маленькое тело, из-за низкого мышечного тонуса слабые руки подводят её, когда её тело шлёпается обратно на ковёр. Когда она пытается снова, на этот раз на самом деле не только подтягивая своё тело, но и двигаясь вперёд, я улыбаюсь и задаюсь вопросом, являются ли её движения знаком от Бога. Я вышла из дома с сестрой, чувствуя, что я на спине, оставленная барахтаться, и пытаюсь выпрямиться. То, что я хожу в часовню, чтобы помолиться, а затем посещаю миссис Клементс в благотворительном магазине, помогает мне перевернуться и почувствовать себя сильнее.

Я чувствую, что мои руки находятся на более твёрдой земле, занимаясь любовью с Лиамом, но затем, вернувшись домой, я снова рухнула на живот, изо всех сил пытаясь даже поднять свою голову. Но Ясмин не сдаётся, она пробует снова, проявляет мужество и решительность. Она знает, куда ей нужно идти, и, несмотря на свою слабость, она продвигается вперёд, не только двигаясь туда, где она хочет быть, но и получая признание и награду, забравшись в объятия того, кто обнимает её, обожает и подбадривает её. Её невинный смех, её руки, раскинутые в беззащитной любви, её прекрасная улыбка, всё это даёт мне ответ, в котором я нуждаюсь, когда я склоняю голову и шепчу «спасибо, Боже», когда мои глаза встречаются с Лиамом, и я знаю, каким должно быть моё решение. .

«Я лучше умоюсь и засуну эти сумки под коляску, нам троим нужно успеть на автобус, если ты забыл».

Лиам встаёт, всё ещё держа мою сестру, и протягивает руку, чтобы помочь мне подняться, прежде чем притянуть меня к себе для долгих объятий и любящего поцелуя.

«Я люблю тебя, Меган. Никогда не забывай об этом».

*344*2021-11-15 16:37

Глава 186

Лиам

Я чувствую срочность, которой у нас не было раньше, не потому, что мы опаздываем или что-то в этом роде, а потому, что я в любой момент боюсь, что Меган может передумать. Мне нужны она и Ясмин на автобусе из Бангора, а затем на лодке в Англию, прежде чем я смогу расслабиться. Этого не должно было быть. Я чувствую, что отрываю её от семьи, и это ломает меня, но в равной степени я знаю, что возвращение вернёт её к жизни, полной боли и заточения, к жизни обесценивания, забвения и использования.

Теперь, когда все сумки в моём маленьком коридоре рядом с коляской, я сажаю ребёнка в пальто в автокресло коляски и оставляю Меган пристёгивать её надёжно. Я осторожно держу дно коляски, пока Меган держится за ручки мы осторожно опускаем коляску вниз по ступеням и выносим наружу, на прохладный вечерний воздух. Я возвращаюсь внутрь, протягивая Меган детскую сумку, которую она вытаскивает за ручки, сумку-переноску, которую она кладёт в корзину для детской коляски под ней, а затем помогаю ей положить рюкзак на спину, пока я несу сумку, а затем запираю свою сумку. передняя дверь. Мы проходим небольшое расстояние до автобусной остановки, спокойно ожидая прибытия автобуса 203. Я смотрю вниз на Ясмин, её глаза широко открыты, когда она видит всё происходящее, и мне интересно, впервые ли она выходит ночью из дома и садится в автобус. Я точно знаю, что это будет её первая поездка на пароме и определённо её первая поездка из Ирландии.

— Ты был на пароме до Меган?

«Нет. Я просто подумал, нужно ли мне надевать спасательный жилет?»

«Нет, к счастью. Когда мы выходим из автобуса, нам предстоит короткая прогулка до порта. Они не пускают вас, пока не проведут все проверки и прочее, затем проверяют билеты, и вы поднимаетесь по крытому пандусу на паром. Это странно, но оказавшись на борту, вы забываете, что находитесь на лодке, ну, по крайней мере, я забыл. Перед тем, как вы уйдёте, есть объявление о безопасности, в котором говорится, что делать в чрезвычайной ситуации и где находятся спасательные жилеты и лодки, но это действительно безопасно, и я надеюсь, что мы проспим большую часть этого. Ты в порядке?»

«Просто нервничаю».

Я протягиваю руку и притягиваю её к себе, обнимая её за плечи, но затем вижу приближающийся автобус и убираю руку, чтобы протянуть руку, чтобы подать сигнал автобусу остановиться. Пол опущен, чтобы коляска легко помещалась, и я рад видеть, насколько доступен автобус, когда Меган толкает свою сестру в место, отведённое для детских колясок, и мы садимся вместе лицом к ребёнку. Я снимаю с Меган рюкзак и кладу обе сумки в багажное отделение, пока автобус отъезжает, и мы направляемся в сторону главной улицы, а затем на А20. Я крепко держу Меган за руку, пока мы обе смотрим в окно на красивый закат, когда мы уезжаем из Бангора, подальше от её дома и всего, что она когда-либо знала.

Пока мы набираем скорость на тихой дороге, я наблюдаю за Ясмин, которая, несмотря на поздний час, осматривает автобус, словно пытаясь понять, что происходит. Она довольна и удобна, и я впервые как следует рассматриваю багги более подробно.

«Так это сиденье отстёгивается? Это что-то вроде сиденья для детской коляски под ним?

Меган смотрит на багги, а потом на меня.

«Да. То, в чём сейчас сидит Ясмин, — это автокресло первого размера. Он защёлкивается на раме, и если вы хотите, чтобы она поехала в машине, вы просто отстёгиваете сиденье и берёте его в машину. Затем багги часть складывается. В комплекте была люлька для младшего ребёнка. Миссис Клементс держала этот кусочек в задней части магазина. Она сказала, что я могу получить его, если захочу, но сейчас Ясмин предпочитает сидеть. Хотя эти вещи удивительны. Я видел мам с ними раньше в школе Святого Кристофера, и мне всегда казалось, что они выглядят блестяще. Очень дорого, потому что они растут вместе с вашим ребёнком от новорождённого до малыша. Как только они вырастут из автокресла, вы его снимаете и просто используете коляску под ним».

— А у твоих родителей тогда коляска не была такой?

«О боже, нет! Это просто дешёвая коляска, которую мама купила для Рори, когда он был малышом. Папа засунул его в гараж, собираясь однажды выбросить, поэтому, когда мама обнаружила, что у неё есть Ясмин, он просто стряхнул с него пыль. Правда, долгое время мне приходилось пользоваться стропой, так как в коляске не было подголовника или чего-то ещё. Он даже не лежал ровно и даже не подходил, пока Ясмин не исполнилось 6 месяцев. Вы действительно должны использовать коляску для крошечного ребёнка или одну из этих систем для путешествий с люлькой-переноской. К счастью, Ясмин была маленькой и лёгкой, поэтому можно было использовать перевязь. Только я всегда брал с собой Ясмин, если только у мамы не было хорошего дня, и она не придумала взять её с собой. Как только она перестала так много спать и стала более осознанной и любопытной, мама перестала её куда-то брать. Она ненавидела думать, что кто-нибудь может увидеть, что у неё есть Дауны.

«Печально. Хотя я до сих пор не могу свыкнуться с тем, что ты получаешь это бесплатно, знаешь ли. Я люблю чёрно-золотой цвет».

«Я тоже. Хотя дело не только в багги? Ты получил этот костюм от отца Рейли и туфли. Я до сих пор не могу понять обувь, а ты?

«Нет. Тоже идеально подходит. Поэтому мало кто знает мой адрес. И я думаю, что даже ты не знаешь мой размер обуви? Я спросил Гарета, но он из тех, кто просто даёт мне деньги, и это явно был не ты. Интересно, узнаем ли мы когда-нибудь, кто это был?»

Меган пожимает плечами, прислоняясь головой к окну автобуса и выглядя усталой.

«Ты в порядке?»

«Просто уставший. И думаю о Рори и Энтони.

Я снова тянусь к её руке, крепко сжимая её, и снимаю своё пальто, и накрываю её вместо импровизированного одеяла, потому что единственные огни — это те, что вдалеке снаружи, или тусклые внутри автобуса, так как я надеюсь, что всё получится, когда нам всем нужно вернуться в Бангор и вернуться к реальности. Просто думать об Англии и возвращаться в дом моей тёти без неё, ходить в её церковь, о чём я всегда говорил ей, будучи гормональным подростком, «это не моё», и о том, чтобы разобраться со всеми её вещами, кажется таким тяжёлым и тяжёлым. .

Я просто рад, что не делаю всё это в одиночку, даже если у Меган так много всего происходит и в её собственной жизни.

*345*2021-11-16 09:20

Глава 187

Меган

Сидя в тёплом автобусе поздно ночью в темноте, я чувствую себя такой усталой, и, в сочетании с эмоциональным истощением от моего предыдущего срыва, я обнаруживаю, что мои глаза легко закрываются. Я чувствую на себе пальто Лиама, кладу голову на окно автобуса и засыпаю, просыпаясь только тогда, когда Лайам зовёт меня по имени, чтобы сказать, что мы наконец добрались до порта Белфаста.

Порт на удивление загружен, так как мы идём по указателям к паромному терминалу и присоединяемся к длинной очереди пеших пассажиров. Через большие окна я вижу вереницы и вереницы транспортных средств, ожидающих посадки, и на мгновение я удивляюсь, как, чёрт возьми, лодка может нести такой вес и при этом оставаться на плаву. Пока мы ждём проверки билетов, Лиам указывает на ближайший торговый автомат и спрашивает, хочу ли я пить. Я киваю, и он оставляет меня в очереди с коляской, а сам идёт и возвращается с двумя бутылками воды.

«Я подумал, что шипучий сок в это время ночи может не дать нам уснуть».

Я открываю бутылку с некоторым усилием, и к тому времени, когда очередь начинает двигаться, я уже выпил примерно половину. Я сажаю его в корзину под коляской, пока очередь движется, и, как Лайам описал в автобусе, мне приходится толкать коляску вверх по длинному извилистому крытому пандусу и через кочку на огромный паром. По размерам он больше похож на круизный лайнер, поскольку указатели указывают на каюты, магазины, ресторан и лаунджи. Сотрудник останавливает меня, чтобы сказать, что есть определённые зоны, куда маленькие дети не допускаются, а затем Лиам показывает ей нашу бронь на своём телефоне, и она направляет нас в нашу личную каюту.

Честно говоря, я не могу поверить своим глазам, когда Лиам открывает дверь каюты. Внутри выглядит так, как я себе представляю, спальня в 5-звездочном отеле с большой двуспальной кроватью, собственной туалетной комнатой, письменным столом и стулом с чайником, корзиной с чаем, кофе, сахаром и молоком, а также детской кроваткой. стена. Оглянувшись, я даже вижу небольшой холодильник, и когда я его открываю, внутри находятся четыре бутылки минеральной воды. Я надеялся, что Ясмин заснула, но шум очереди, незнакомые звуки и запахи парома не давали ей уснуть, хотя глаза у неё отяжелели, и теперь она плачет от чрезмерной усталости. Я вытаскиваю её из коляски и отталкиваю её в сторону, снимая рюкзак и ставя его. Лиам продолжает исследовать комнату и в конце кровати находит выдвижные ящики, куда засовывает наш багаж, чтобы освободить место. Он забирает у меня пальто, а я снимаю с Ясмин, но как только плач ребёнка успокаивается, она снова начинает громче, потому что громкое объявление пугает всех нас.

Испуг, вызванный объявлением, заставляет меня нуждаться в туалете, но я также вынужден ждать в комнате и слушать на всякий случай, если может произойти какая-то чрезвычайная ситуация. Я изо всех сил стараюсь уложить сестру так, чтобы мне было слышно, и хожу по комнате, держа её на руках, пока Лиам сидит на сиденье и тоже внимательно слушает. Кажется, это длится целую вечность, и чем больше говорит голос, тем больше я понимаю, что очень скоро мне действительно понадобится воспользоваться туалетом. Наконец, объявление заканчивается словами: «Спасибо, что путешествовали со StelaLine сегодня вечером». Мы надеемся, что у вас будет приятное путешествие, и мы с нетерпением ждём встречи с вами снова». В тот момент, когда голос прекращается, Ясмин замолкает, словно пытаясь понять, что только что произошло.

«Хочешь что-нибудь съесть, Меган? Я не уверен, слышали ли вы, но ресторан закрывается в 23:00. Сейчас уже без двадцати. Как насчёт того, чтобы сходить посмотреть, что у них есть, прежде чем он закроется?

Я действительно хочу спросить, возьмёт ли он для меня Ясмин, чтобы я могла воспользоваться туалетом, но сейчас он стоит, придерживая дверь каюты открытой, и, поскольку я предполагаю, что в ресторане будут туалеты, я беру свою сумочку из переднего кармана моей рюкзак и следуйте за ним из кабины. Следуем указателям к ресторану, хотя кажется, что весь паром думал так же, как и мы, когда тела толпами направляются в сторону еды. Стремясь не потерять Лиама из виду, я иду так быстро, как только могу, и вскоре мы оказываемся в очередной очереди. Я жалею, что уже не был в туалете в каюте, несмотря на запах тостов, сосисок, бобов, бекона. и яйца действительно заставляют меня чувствовать себя немного голодным. Кажется, что это было целую вечность назад, когда я приготовила ужин для всех нас, и невероятно Ясмин с глазами-бусинками, проснулась и оглядывает всех людей, возможно, самую большую толпу, которую она видела за всю свою жизнь.

Очередь движется медленно, и я с тревогой перехожу с ноги на ногу, надеясь, что мы не только дойдём до стойки до того, как она закроется на ночь, но и что нас обслужат так, чтобы я смогла найти туалет. Лиам, должно быть, проголодался, так как он так сосредоточен на том, чтобы оглядеться, чтобы увидеть, что есть на предложениях, что, кажется, не замечает ни моих движений, ни даже того факта, что я сейчас кусаю губу. В конце концов мы достигаем начала очереди, но из-за скорого закрытия доступно только ограниченное количество предметов. Я заказываю чашку чая и простую тарелку овсянки, думая, что могу поделиться овсянкой с сестрой, а Лиам заказывает себе кофе и яичницу-болтунью на тосте. Я иду за Лиамом, который осторожно несёт поднос, к свободному столику, и мы садимся, я держу Ясмин на коленях.

«Держу пари, это будет не так восхитительно, как яичница-болтунья на тосте. Я думаю, что поездка на автобусе сделала меня голодным. Я обычно не ем в это время ночи. Вы согласны с Ясмин или хотите, чтобы я посмотрела, смогу ли я найти стульчик для кормления?»

Я не хочу, чтобы еда Лиама остыла, поэтому я говорю ему, что всё в порядке, и размешиваю кашу, прежде чем подуть немного, чтобы охладить её для Ясмин. Всё это время я не могу не оглядываться по сторонам в поисках женского туалета. Ясмин сначала корчит рожу с первой ложкой каши, но потом поворачивает голову к столу в поисках ещё. Я подпрыгиваю ногой, на которой она не сидит, чувствуя, как моё тело становится всё более и более неудобным, очень срочно напоминая мне, что мне нужно найти туалет. Лиам с удовольствием ест свой ужин, а я ёрзаю на сиденье перед ним и решаю рассказать ему о своих трудностях.

— Как ты думаешь, ты мог бы занять для меня Ясмин на минутку? Мне нужно найти девушку где-нибудь. Я собирался зайти в каюту перед отъездом, но потом не хотел пропустить закрытие ресторана».

— Ты можешь подождать, пока я это съем? Я почти закончил, дорогая, обещаю. Будет легче, потому что я не могу резать тост, когда Ясмин стоит у меня на коленях. Я понятия не имею, как ты можешь работать в режиме многозадачности».

Я действительно не хочу ждать, но я ценю его точку зрения, и, кроме того, я даже не знаю, где туалеты. Я предлагаю Ясмин ещё немного каши, и она берёт ещё несколько ложек, прежде чем отвернуться. Жаль, что я не взял с собой детскую сумку, чтобы иметь возможность вытереть ей лицо, но я знаю, что мы скоро вернёмся в каюту. Я сам ем немного тёплой каши и потягиваю чай, но я беспокоен, нервничаю и всё больше и больше хочу найти туалет. К счастью, Лиам как раз доедает остатки своей еды, а я встаю, готовая передать ему ребёнка, переминаясь с ноги на ногу и оглядываясь повсюду в поисках каких-либо признаков туалетов. Когда Лайам, наконец, ставит столовые приборы и протягивает руки к моей младшей сестре, я спрашиваю, не знает ли он, где туалеты.

«Единственные, кого я видел до сих пор, были в нашей каюте. Хочешь вернуться туда, если закончил?

«Я думаю, что это может быть лучше. Я должен стать плохим!»

Лиам встаёт, держа Ясмин, пока мы обходим столики и возвращаемся тем же путём, которым пришли, следуя указателям, к роскошным каютам, обратно в нашу комнату и, наконец, в туалет для меня.

*346*2021-11-16 18:06

Глава 188

Лиам

Неважно, насколько я устал, как поздно сейчас или даже где я нахожусь, когда Меган говорит, что ей нужно сильно помочиться, это всегда оказывает на меня сексуальное воздействие. Однако я также очень люблю её, и я бы предпочёл, чтобы она была в настроении, и мы были одни, поэтому я более чем счастлив вернуться в хижину. Это не слишком далеко от ресторана, к счастью, на том же уровне, и я отпираю дверь одной рукой, неся Ясмин, когда Меган входит позади меня и сразу же направляется в туалет. Я не могу не наслаждаться её движениями сзади, потому что моё тело очень хочет её и не удерживает от показа!

Мне требуется мгновение, чтобы понять, что Меган всё ещё стоит там, а дверь всё ещё закрыта. Она оборачивается и смотрит на меня, открыто хватая меня между ног.

— Я не могу открыть дверь, Лиам!

Я делаю несколько шагов к ней и стараюсь изо всех сил, всё ещё держа ребёнка на руках. Я тоже не могу открыть его, поэтому кладу ребёнка на кровать и пытаюсь использовать обе руки. Меган теперь откровенно извивается, ребёнок плачет, а мой член трётся о мои джинсы! Я снова дёргаю ручку, толкаю дверь и пытаюсь ещё раз, наконец открывая её, когда Меган врывается внутрь.

«Что бы ты ни делал, Лиам, не закрывай эту дверь! Я не хочу здесь застрять!»

Я снова инстинктивно беру малышку, нежно качаю её и напеваю ей, надеясь, что это её успокоит, и с трепетом наблюдаю, как Меган задирает юбку, стягивает тонкие колготки и штаны и громко писает в туалете. Я не могу не смотреть на её лицо, наблюдая за тем, как оно меняется от напряжения, беспокойства и стресса к чистому облегчению, радости и счастью.

«О Боже, это потрясающе! Я думал, ты никогда не доедешь свою яичницу-болтунью с тостами! Я лопнул, сидя в этом ресторане! О, как приятно пописить, когда тебе действительно нужно идти! Я чувствую себя намного лучше сейчас».

Я знаю, что она, вероятно, не в настроении, и Ясмин всё ещё так взволнована, но, Боже, она мне нравится, и, чёрт возьми, я смотрю, как она так писает, и видя, как меняется её лицо, я чертовски возбуждаюсь.

«Так же приятно смотреть на тебя, детка. Ты бы ещё раз увидел, что ты со мной сделал!

Чёрт возьми, как будто смотреть на её мочу недостаточно, она затем идёт и небрежно почти заставляет меня кончить, комментируя в разговоре, пока она вытирается и сортирует свою одежду:

«Ты можешь смотреть, как я писаю в любое время, когда тебе нравится Лиам. На самом деле мне очень нравится, что ты смотришь на меня.

Моя спина держит дверь открытой, и я чувствую, как Ясмин наконец прижимается к моему телу, её дыхание замедляется. Меган вытирает руки и подходит ко мне.

«Я думаю, мы должны как-то заклинить эту дверь, не так ли? Я бы не хотел, чтобы кто-то из нас попал в аварию, если бы он снова застрял. Я имею в виду, что мне бы это понравилось, если бы нам не нужно было вставать так рано утром. Я лучше возьму Ясмин и переодену её в постель, пока она не заснула на тебе. Она сейчас такая необычная. Я просто надеюсь, что она проспит, потому что я не знаю, как ты, но я так устал. Как вы думаете, есть ли место, где можно подогреть её молоко?

Когда Меган берёт свою сестру, я очень осторожно отпускаю дверь, не закрывая её должным образом, затем перетаскиваю стул и распахиваю им дверь настежь. Когда Меган открывает ящик в конце кровати и роется в своём рюкзаке в поисках одной из хлопчатобумажных вещей для ребёнка, в которой она спит, а также подгузника и салфеток из пеленального мешка, я подхожу к ней и беру детскую бутылочку с молоком. из того же мешка и предложить пойти и посмотреть, смогу ли я его где-нибудь согреть.

Я возвращаюсь в уже закрытый ресторан и, к счастью, замечаю стол с микроволновой печью и, как я думаю, каким-то приспособлением для подогрева бутылок. Не зная, как работать с гаджетом, я выбираю микроволновку и умудряюсь подогреть молоко до такой степени, что, по моему мнению, это должно быть хорошо для ребёнка. Я возвращаюсь в каюту и обнаруживаю, что Меган разделась до одних трусиков и сидит, прислонившись спиной к изголовью кровати, и держит ребёнка на руках. Я даю ей молоко, и она предлагает его Ясмин, а я с трепетом смотрю на двух женщин, которые делают мою жизнь полной.

— Ты не против выключить основной свет, Лиам? Я надеюсь уложить её спать, потому что уже 23:30!»

«Конечно».

Я расстёгиваю и снимаю джинсы, стягиваю носки и туфли, затем расстёгиваю и снимаю рубашку, оставляя только боксёры, выключаю основной свет и направляюсь к кровати.

«Дорогая, не могла бы ты достать мою бутылку воды из-под коляски. Я не мог допить свой чай раньше, потому что мне нужно было так сильно помочиться».

Я беру бутылку для Меган и достаю одну из холодильника для себя, ставлю их на тумбочку со своей стороны кровати, затем пользуюсь туалетом и ложусь в постель. Я сажусь рядом с Меган, а тусклая настенная лампа над кроватью освещает маленькое тельце Ясмин таким образом, что она выглядит как ангел в объятиях Меган.

«Знаешь, мне так странно ложиться спать, не помолившись».

— Ты молишься каждую ночь?

«Ага. Я тоже читал свою Библию. Я взял с собой свою Библию и чётки, но пока этот малыш не уснёт как следует, я не могу ни читать, ни молиться».

«Возможно, вы не поверите, но я тоже читаю Библию каждый вечер перед сном, с тех пор, как ваш священник устроил мне одну после церкви в воскресенье. Боюсь, я мало читал и продолжаю много читать в здравом уме. Я действительно не всё понимаю, но это красиво».

— Ты знаешь, что это действительно так много значит для меня. Какой отрывок вы читали тогда?

«Немного священник читал мне в воскресенье после твоего отъезда, а я плакала. Пришлось искать в гугле, так как я даже не знал, как это пишется. Псалом 23. Я тоже взял с собой Библию».

«О, это один из моих любимых псалмов. Вполне подходит для ночного парома. Он ведёт меня к тихим водам…»

Меган ставит детскую бутылочку у своей кровати и осторожно переносит Ясмин в её дорожную кроватку, осторожно кладёт её в неё и укутывает. Пока я смотрю, как она в тусклом свете возвращается в постель, я даю ей воду, когда она начинает читать. тихо что-то такое знакомое и прекрасное.

«Господь пастырь мой, я не буду нуждаться…»

Я закрываю глаза и склоняю голову, когда обнаруживаю, что мои губы внезапно произносят слова вместе с ней, ночи, когда я перечитывал это снова и снова, заставили меня ясно знать это лучше, чем я даже осознаю. Наши голоса плавно сливаются воедино, точно так же, как я вспоминаю прихожан, которые служили мессу в церкви Святой Марии в воскресенье.

«Он заставляет меня лежать на зелёных пастбищах. Он ведёт меня к водам тихим. Он восстанавливает мою душу. Он ведёт меня путями праведности ради имени Своего. Да, хотя я и пойду долиною смертной тени, не убоюсь зла: ибо Ты со мною, Твой жезл и Твой посох утешают меня. Ты приготовляешь предо мною трапезу, в глазах врагов моих, умащаешь голову мою елеем, чаша моя переливается. Во все дни жизни моей будут сопутствовать мне благость и милость, и я пребуду в доме Господнем навеки. Аминь».

Я чувствую, как мои глаза наполняются, когда Меган протягивает руку и обнимает меня, сладко целуя в щёку.

«Это было красиво. Ночной Лиам. Я тебя люблю».

«Спокойной ночи, Меган, дорогая, я тоже тебя люблю».

Я целую её в лоб, пока она пьёт воду, а затем забирается под одеяло. Я ставлю будильник на телефоне на 5:30 утра, подключаю его к зарядке, пью воду из своей бутылки и тоже ложусь под одеяло.

Я проснусь в Англии, стране, которую я покинул избитым, напуганным человеком, который чувствовал, что у него нет надежды и который убегал, когда всего несколько месяцев спустя я вернусь в нормальный город с прекрасной дамой, которую я обожаю, новая найденная вера и даже ребёнок, который не мой, но которого я люблю, как если бы она была.

Если бы только тётя Элла могла видеть меня сейчас. Если бы она ещё была жива…

*347*2021-11-17 09:55

Глава 189

Меган

Я сплю беспокойно, просыпаюсь, чтобы выпить ещё немного воды и дважды за ночь проверить Ясмин. Я всё ещё очень устал, когда срабатывает будильник на телефоне Лиама, когда я встаю с кровати и иду в открытый туалет, когда вижу, как Лиам стоит, улыбаясь мне, а я сижу на унитазе в одних трусах.

«Теперь это прекрасное зрелище, чтобы проснуться! Доброе утро».

Я поднимаю голову, видя его очевидный стояк, и улыбаюсь. Как бы я ни была счастлива вернуться к нему в постель, чтобы пообниматься, я реально знаю, что у нас нет времени. Я включаю душ, благодарная за бесплатные гель для душа и шампунь, а это значит, что мне не нужно копаться в сумке в поисках своих, и снимаю трусики и захожу в душевую кабину, а Лиам наблюдает.

«Дерьмо. Минуту назад я проснулся от желания помочиться, но сейчас я никак не могу пописить. Могу я присоединиться к вам?»

Я улыбаюсь и открываю дверь кабинки, когда мой парень выходит из своих плавок, обнажая свой длинный твёрдый пенис, а я руками подзываю его присоединиться ко мне. Я никогда в жизни ни с кем не делил душ, но я не могу не чувствовать себя взволнованным и счастливым, когда Лиам подходит ко мне, прижимает моё обнажённое тело к своему и глубоко целует меня, в то время как тёплая вода стекает по нашим телам. Его руки перемещаются от моих волос вниз к моей шее, нежно лаская мою спину, в то время как одна рука движется ниже, ощупывая и исследуя мой зад. Он отдёргивает рот, когда я вижу, как его мокрые волосы падают ему на лицо.

«Дерьмо! От этой воды мне снова так сильно хочется помочиться!»

Я улыбаюсь и хихикаю, когда он хватает свой стоячий член, сжимая его и просовывая между ног, извиваясь рядом со мной. Я беру гель для душа и наношу его на руки, втирая в его тёплое влажное тело. Когда наши тела снова сближаются, я разговариваю, перекрывая шум воды.

— Можешь подождать, пока мы оба закончим принимать душ?

«Я могу попробовать. Боже, как же плохо! Я не могу обещать, что не протечу».

Я улыбаюсь и продолжаю мыть его тело, не спеша втирая гель для душа в его спину, руки, ноги и все его яички и эрегированный пенис, пока его ноги извиваются, а пенис поднимается и трясётся. Он хватает и сжимает себя, скрестив голые ноги, пока я кладу гель для душа обратно и беру шампунь.

«О чёрт. Я думаю, что я собираюсь лопнуть мёд. Пожалуйста, поторопитесь!»

Вопреки его просьбе, я не тороплюсь, сжимая маленький контейнер с шампунем в руке, растирая руки в тёплой воде, а затем прошу Лиама наклониться вперёд, чтобы я могла вымыть ему голову. Намылив шампунь на его кожу головы, я намеренно массирую медленно и целенаправленно, когда слышу, как он стонет и извивается.

«Тебе действительно нужно стоять на месте, если ты можешь угодить, дорогая».

«Я не могу, детка. Я, честно говоря, проиграю».

Я игнорирую его и продолжаю тайно смывать шампунь с его волос, чрезвычайно возбуждаясь от голого мокрого мужчины передо мной, которому так срочно нужно опорожнить мочевой пузырь.

«Ебать! Приближается!»

Это не так легко разглядеть на фоне прозрачной тёплой воды душа, но, видя лицо Лиама, его напряжённую позу и слыша его стоны, очевидно, что он помочился в душ. Теперь я так возбуждена для него, что не могу не схватить его и не поцеловать, пока моя рука ласкает его тёплые яички и гладит его длинный чудесный пенис. Лиам сначала принимает поцелуй, его язык исследует и охотно проникает в моё горло, но затем внезапно он прислоняется спиной к стеклянной кабине, изо всех сил пытаясь удержаться, так как на этот раз я ясно вижу, как моча вытекает из его члена ещё одним длинным струйным потоком.

Вода из душа стекает по моей спине и плечам, но, в основном, избегая Лиама, когда я встречаю глаза Лайама, и я вижу, насколько страстно и отчаянно всё его тело. Я оттягиваю его руки от его собственного тела, беру его пенис в свою руку, нацеливая его на своё обнажённое тело, когда способность Лиама сдерживаться достигает своего апогея, и я чувствую, как его тёплая моча пропитывает мой живот, мои ноги и когда я больше управляю его пенисом, даже своими грудями и сосками, когда я хихикаю над озорством нашего поведения.

Видеть лицо Лиама невероятно сексуально, когда его челюсть расслабляется, глаза закрываются в полном расслаблении, а губы немного дрожат от острых ощущений от происходящего. Наконец его пенис перестаёт изливаться жидкостью, когда я отпускаю его и использую гель для душа, чтобы вымыть своё тело, в то время как Лиам открывает глаза, возвращает руки к своей анатомии и сразу же начинает гладить себя, наблюдая, как я стою обнажённой прямо перед ним. его, когда я моюсь между ног, под грудью и по всем ногам и рукам, пока он мастурбирует в пределах досягаемости от меня.

Когда я возвращаю гель для душа на полку для душа и беру шампунь, я уже знаю, что сейчас произойдёт, притворяясь, что я одна, и мою голову, как обычно. Стоны Лиама сводят меня с ума, когда я ополаскиваю волосы и вижу, что его рука теперь гладит быстрее и с большим энтузиазмом, чем раньше, когда я улыбаюсь ему и выключаю душ, когда я скручиваю волосы и выжимаю из них воду, брызгая каплями. на большой пенис Лиама, когда он взрывается спермой. Когда я иду открывать дверь душа и ступаю на полотенце на полу, я оглядываюсь на своего парня, который смотрит на меня смущённо и застенчиво.

«Жалко этого малыша. Боюсь, мне нужно больше учиться самоконтролю.

Его слова напоминают мне что-то подобное, что отец Рейли сказал мне на исповеди, когда я пытаюсь вспомнить, что он сказал мне однажды, когда я признался, что обмочился в прачечной самообслуживания.

«Бог создал всех нас с потребностями, Лиам. Мы всего лишь люди… и к тому же я любил каждую минуту! Я действительно не думаю, что нам нужно контролировать себя, когда это только мы… хотя многие католики считают, что нельзя заниматься сексом до брака. Раньше я тоже так думал, поверите ли вы.

Когда Лиам тоже выходит из душа, и мы оба вытираем мокрые тела, Лиам смотрит на меня, вытирая полотенцем свои мокрые волосы.

— Так что изменилось?

Я хихикаю, как будто ответ не очевиден.

«Я встретил тебя. Это то что».

*348*2021-11-17 16:16

Глава 190

Лиам

С подросткового возраста я просыпался с твёрдым стояком, поэтому для меня неудивительно, когда я просыпаюсь в пароме рядом с моей прекрасной Меган, и мой пенис находится в состоянии эрекции. Тем не менее, я также просыпаюсь каждое утро, чтобы сходить в туалет, и когда я смотрю, как Меган идёт вокруг кровати к туалету, я не могу не следовать за ней, потому что мне действительно очень нужно в туалет. Когда дверь в туалет зажата стулом, я вижу Меган с высоты птичьего полёта, когда она мчится к туалету в одних трусиках, а затем поворачивается, быстро стягивая их, прежде чем сесть. Единственное, что мне нравится видеть так сильно, как Меган отчаянно хочет пописить, это то, как она на самом деле писает, и вот я смотрю прямо на неё первым делом с утра! На долю секунды мне кажется, что я на самом деле на небесах! Единственная проблема сейчас в том, что моя ярость настолько сильна, что я не могу пописить!

Я смотрю на Меган с трепетом, пока она смывает туалет, моет руки, затем открывает дверь душа и заходит внутрь. Что-то внезапно овладевает мной, и я спрашиваю её, могу ли я присоединиться к ней. Невероятно, Меган кажется такой же возбуждённой, как и я, когда мы нежно и глубоко целуемся, пока горячая вода покрывает наши тела, сохраняя тепло и влажность вместе. Я легко мог бы трахнуть Меган прямо в душевой кабине, но этому мешает одна серьёзная вещь… вода, струящаяся по моему телу, а особенно по самым нежным чувствительным местам, вдруг напоминает моему телу, что мне срочно нужно в туалет и мне пора идти. прямо сейчас! Мне приходится вырваться из объятий Меган, поскольку мои действия, вероятно, уже делают очевидным, что я в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться.

Я едва верю своим ушам, когда она спрашивает, могу ли я подождать, пока мы закончим принимать душ. Боже мой, она хоть представляет, насколько мучительна эта идея? Я буквально сохну, чтобы идти, и я даже не могу стоять прямо! Я корчусь и ёрзаю, как одержимый, когда Меган соблазняет и соблазняет меня, моя моё обнажённое тело, прикосновение её рук к моей коже превращает меня в пластилин в её руках. Когда она переходит к мытью моих волос, мне приходится так сильно сжиматься, что я боюсь ушибить конец моего члена, когда она массирует шампунь так неторопливо, как будто в замедленной съёмке. Независимо от того, как сильно я извивался и сжимался, я просто не мог остановить выброс приличного размера сквирта, поскольку я изо всех сил стараюсь сдерживаться. Через несколько секунд, хотя я больше не могу выносить боль и давление, я спотыкаюсь о стену душа, закрываю глаза, напрягаю каждую мышцу своего тела и сильно концентрируюсь, когда моё тело бьётся в конвульсиях, а мой пенис дёргается, когда моча устремляется вниз. длина моей уретры и из кончика моего пениса.

Меган, кажется, наслаждается каждой минутой, когда она подходит ко мне ближе, убирая мои руки с моего возбуждённого члена и полностью контролируя, куда я стреляю. Всё моё тело трясётся от сильного желания и потребности, когда она обрызгивает свои ноги, живот и даже свои щедрые обнажённые груди и соски моим тёплым выделением, поскольку я даже не могу подобрать слова, я в таком состоянии блаженства. Невероятно, но я опорожнил мочевой пузырь, будучи твёрдым и возбуждённым, что я обычно нахожу очень сложным. Полное облегчение, которое я чувствую, небесное, но тут же сменяется такой сильной отчаянной потребностью кончить, что у меня кружится голова.

Я открываю глаза и вижу самую сексуальную, самую великолепную, обнажённую женщину передо мной на расстоянии вытянутой руки, моющую своё тело так соблазнительно, что я дрожу от сексуальной потребности в ней. Я не могу перестать гладить себя, приближаясь к эякуляции с каждой секундой. Я никогда не желал женщину больше за всю свою жизнь. Я не могу остановиться, пока она трёт свои соски, как обычно, и трёт мокрые волосы под водой, чтобы сполоснуть их. Интенсивность, с которой я кончаю, захватывает дух, когда Меган небрежно выкручивает волосы, как будто меня здесь нет!

Затем, как только Меган выходит из душа, я чувствую себя ужасно. Она не заслуживает того, что я только что сделал. Она только пыталась умыться, чтобы мы могли одеться и сойти с парома! Почему я никогда не могу контролировать себя рядом с Меган Мёрфи? Прошу прощения, но она совсем не выглядит расстроенной, на самом деле совсем наоборот, поскольку благодарит меня, прежде чем обернуть волосы полотенцем и вернуться в спальню за одеждой. Между тем я смотрю на неё, особенно когда она говорит, что раньше не верила в отсутствие секса до замужества, но передумала только потому, что встретила меня.

Я никогда не чувствовала себя такой особенной, такой любимой и такой счастливой. Я достаю чистое нижнее бельё, но надеваю ту же одежду, что и вчера, чтобы не разворачивать костюм и рубашку. Я замечаю, что на Меган те же юбка и топ, что и вчера, и я чувствую себя намного лучше в своей одежде. Я замечаю, что Меган ищет фен, поэтому помогаю ей искать и нахожу один в шкафчике рядом с туалетом. Звук сушилки будит Ясмин, поэтому я беру её на руки и держу, потому что она кажется расстроенной. Меган выключает сушилку, предлагая мне завернуть ребёнка в одеяло и открыть дверь спальни, ведущую прямо на террасу. Я делаю, как она предлагает, и пока я нахожусь на палубе с Ясмин, я слабо слышу шум сушилки позади себя.

Вид такой потрясающий, когда я разговариваю с Ясмин, указывая на другие лодки, птиц и цвета неба, когда у меня захватывает дух от самого чудесного восхода солнца. Я стою в благоговейном трепете, танцуя вокруг маленькой частной террасы, и настолько захвачена этим моментом, что начинаю тихо петь ребёнку на руках.

«Ты моё солнышко, моё единственное солнышко…»

Ясмин улыбается, вся уютная и закутанная в одеяло, когда Меган выходит, чтобы присоединиться к нам.

«Боже мой, Лиам! Какие классные эти цвета! Это первый раз, когда я видел восход солнца в море. Это намного красивее и романтичнее, чем я мог себе представить».

Я подхожу ближе к Меган, обнимая её одной рукой с младенцем в другой, пока мы втроём стоим, глядя на море в полном благоговении и изумлении перед ошеломляющим восходом солнца в наше первое совместное утро в Англии.

Возможно, это знак того, что всё будет хорошо. Я очень на это надеюсь. После всего, через что прошла Меган, она более чем заслуживает удовольствия и счастья в своей жизни. Пока это касается меня, я буду самым счастливым человеком на свете.

*349*2021-11-18 09:47

Глава 191

Меган

Я знаю, как огорчает Ясмин громкий шум и как она всегда ненавидит пылесосы и фены, но, к сожалению, мне нужно высушить волосы. К счастью, Лиам рад помочь, так как я предлагаю ему завернуть ребёнка в одеяло и взять её на палубу, пока я сушу волосы. К счастью, фен мощный, и я грею волосы на самой высокой температуре до тех пор, пока они не высохнут достаточно, чтобы завязать их в хвост, чтобы Ясмин не слишком долго мёрзла на улице. Я открываю дверь на палубу и совершенно поражён красотой, которая меня встречает. Потрясающие оранжевые и жёлтые цвета на фоне голубого и серого неба и облака, отражающиеся в открытом море, захватывают дух, и это становится ещё лучше, когда я наблюдаю, как Лиам танцует вокруг палубы, а моя младшая сестра поёт ей, что она его солнце. Моя улыбка широка, а сердце переполнено, когда я выхожу, чтобы присоединиться к ним ранним воскресным утром, когда вижу землю вдалеке и понимаю, что мы почти в Англии.

«Каким бы прекрасным ни был этот Лиам, если мы хотим позавтракать перед тем, как сойти с парома, я думаю, нам лучше идти».

Лиам целует меня в макушку, пока я возвращаюсь в спальню. Я беру свою сумочку по пути к другой двери, ведущей внутрь парома, и проверяю, идёт ли Лиам за мной, когда мы вместе идём к ресторану. На этот раз нам нужно только назвать номер нашей комнаты и имя, и Лиаму вручают поднос с двумя завтраками и двумя пустыми кружками, чтобы мы могли угоститься напитками. Я нахожу стол, и Лиам садится с Ясмин, пока я нахожу для неё стульчик для кормления. Я предлагаю взять кружки, чтобы сделать нам обоим кофе, и я рада видеть, что есть кувшин молока, так что я могу наполнить маленькую одноразовую чашку молоком для ребёнка. Когда я возвращаюсь, Лиам уже начал есть, а Ясмин выжидающе сидит на высоком стульчике. Прежде чем я начну, я нарезаю со своей тарелки на мелкие кусочки колбасу, кладу её на столик со стульчиком и добавляю свой оладий и половину ломтика тоста, разбитого на удобные кусочки. Лиам смотрит на меня, потягивая кофе.

«Обязательно оставь себе немного мёда!»

«Всё будет хорошо. Но спасибо».

Я доедаю то, что осталось от моего завтрака, а Ясмин с удовольствием жуёт то, что лежит на её столе, как всегда сначала давя и сжимая еду в своих маленьких ручонках. С некоторым трудом мне удаётся заставить её сделать глоток молока из одноразового стаканчика, который я держу, и делаю мысленную пометку не забыть дать ей ещё выпить, как только мы сойдём с парома. Кто-то проходит мимо и направляется к другому столику, а Лиам суёт нос в том, что у них есть.

«О, у них были фрукты. Хочешь, я посмотрю, смогу ли я увидеть, откуда они это взяли?

Я смеюсь. — Тогда продолжай. Вы никогда не узнаете, что ужинали прошлой ночью, мистер пустые ноги.

Пока он гуляет, я осматриваю огромный ресторан, большие окна, из которых видно море со всех сторон, и стеклянную крышу, через которую лучи утреннего солнца падают на стол. Я чувствую себя такой счастливой, такой благословенной, такой привилегированной, что я здесь, но в то же время я не могу перестать думать о своих младших братьях дома. Мама встанет и приготовит им завтрак перед часовней? Будет ли она достаточно здорова, чтобы идти сама, и если нет, то кто останется дома, чтобы заботиться о ней и обеспечивать её безопасность? Затем я внезапно вспоминаю, что Шон сказал мне накануне, и безмолвно молюсь про себя, чтобы всё было хорошо, когда он пойдёт в больницу Святой Марии и обнаружит, что меня там нет.

Лиам возвращается с двумя круассанами, бананом, яблоком и грушей на подносе.

«Посмотри что я нашёл!»

«Ух ты! Тебе нужно было платить за всё это?»

«Нечего было сказать, что ты должен был, и все остальные помогали себе сами».

«Я мог бы привыкнуть к этому, а!»

«Не слишком привык к этому, мисс Мёрфи, поскольку я не думаю, что моя зарплата позволит делать это так часто».

«Мой мог бы покрыть этот фрукт! Не знаю, как вы, а я чувствую себя таким счастливым, что отец Рейли дал вам на это деньги».

Лиам, улыбаясь, откусывает яблоко. «Я тоже. Он настоящий мужчина, этот ваш священник.

«Он потрясающий, не правда ли. До сих пор странно думать, что сейчас Вербное воскресенье, и вот я на пароме почти в 6 утра, завтракаю, пока я приближаюсь к Англии с тобой, вместо того, чтобы быть дома и идти в часовню со своей семьёй. Я как раз думал о них там тоже. Интересно, выздоровеет ли мама, чтобы пойти в церковь? Папа ненавидит, когда мы больны и не можем пойти. Он параноик, потому что все будут спрашивать о пропавшем человеке, и он ненавидит любого, кто вмешивается в семейные дела».

Когда он чистит банан и кладёт несколько кусочков на высокий стульчик для Ясмин, а я ем круассан, намазанный маслом и джемом, он многозначительно смотрит на меня.

«Ну, он не будет счастлив сегодня, когда очевидно, что тебя здесь нет. Я имею в виду, что он, конечно же, не может ожидать, что вы все будете там каждую неделю своей жизни?

— Ты явно не знаешь моего отца. Его вера для него всё. Семья на втором месте, ну, на самом деле, на третьем месте после работы. Он ненавидел маму, которая пропала без часовни, даже когда она только что родила! В тот год, когда родилась Рори, он заставил её ковылять всю дорогу до церкви на пасхальное воскресенье, хотя все могли видеть, что к тому времени это было уже слишком для неё. Ян до сих пор рассказывает о том времени, когда его тащили с собой, когда он был очень нездоров с ушной инфекцией и высокой температурой и рыдал во время мессы».

«Это ужасно. Моя тётя ходила в церковь каждую неделю, но даже когда я переехал к ней, она признала, что это был мой выбор, а не моё дело. Что будет, если тебя не будет сегодня утром?»

— Думаю, я скоро узнаю.

— Хотя они мало что могут сделать, если ты в Англии.

— Это правда, но когда я вернусь, мне не дадут забыть впопыхах. Как вы думаете, мы должны подготовить все наши вещи? Все остальные, похоже, уже уходят, а мне всё ещё нужно сначала переодеть и переодеть этого малыша».

Лиам проверяет, готов ли кофе, а затем отстёгивает Ясмин от высокого стульчика.

«Я не заметил время. Нам лучше двигаться дальше».

&&

&&

&&

