Школьные душевые — история лесбийского водного спорта

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-08-02 19:51

Вот вам и начало школьных душевых. Если понравится, выложу следующую главу! Наслаждайся

Это история десятилетнего воссоединения, в котором запуганная девушка мстит трём людям, которые много лет назад превратили её жизнь в ад.

Глава 1 — Знакомство с Эбби, Кэролайн и Донной

С чего начать? Что вам нужно знать о моём прошлом? Или сразу перейти к самому интересному? Та часть, где я оказываюсь вместе со своим старым злейшим врагом, промокшим насквозь, когда она сидит мне на лице, а две её лучшие подруги писают на моё обнажённое тело? Я лучше начну сначала.

Я вырос в маленьком городке, а в маленьких городках все друг друга знают, отсюда нет выхода, пока ты не достаточно взрослый, чтобы уехать. В детстве меня дразнила Эбби и её банда приспешников. Она думала, что она намного лучше всех остальных, всегда в дизайнерской одежде, всегда в окружении Донны и Кэролайн. Представьте себе сцену, вы находитесь в руках своей старшей сестры, пытаетесь пережить ещё один школьный день целым и невредимым, когда в конце коридора появляются три человека. Они нацеливаются на вас, как крылатые ракеты, при приближении рты кривятся в ухмылку. Вы пытаетесь отвернуться, но уже слишком поздно, всё, что вы можете сделать, это принять оскорбление и надеяться, что всё закончится быстрее, чем в прошлый раз.

Эбби была блондинкой среднего роста, всегда щеголяла ногами и выпирающей грудью в обтягивающих футболках с дурацкими лозунгами. Её безупречный макияж делал её ещё более устрашающей и взрослой, это было больше похоже на то, что её приставал учитель, чем однокурсник.

Слева от неё была Донна, такого же роста, но темноволосая, с носом-пуговицей и тёмно-карими глазами. Обычно она говорила мало, просто смеялась над любым оскорблением, которое придумывала Эбби. Справа стояла Кэролайн, высокая блондинка, словно приклеенная к череде опасно обтягивающих и коротких мини-юбок, с сумкой через плечо, наполненной примерно миллионом пачек сигарет и флаконов духов.

— Ты нам мешаешь, — сказала Эбби, выбивая мои книги из моих рук. Люди вокруг меня хихикали, радуясь, что на этот раз это случилось не с ними.

Я опустилась на колени, чтобы подобрать книги, и ощутила шок, когда моя юбка задралась сзади, открыв мои тусклые трусики всем в коридоре. Я дёрнул его обратно и вскочил на ноги, но трое уже ушли, оставив меня снова покрасневшим и крайне униженным. Это был только один случай. Я мог бы рассказать вам о том, как мою одежду прятали от меня в душе, когда Эбби шлёпала меня мокрым полотенцем, или о том дне, когда она бросила в меня бутылку воды, оставив меня мокрой на час после этого. Она была ужасна.

Так почему же я не мог перестать думать о ней? Только потому, что я слишком много выпил в столовой за обедом, я начал свой путь туда, где я сейчас нахожусь. Это был последний год моего окончания школы, и мне только что исполнилось девятнадцать. Я был на английском, когда понял, что отчаянно хочу пописить. Подняв руку, я попросил разрешения пройти в женский туалет. Миссис Уизерс неохотно кивнула, и я выскочил из комнаты и почти побежал по коридору, затормозив, когда толкнул дверь в туалет.

Я направилась в ближайшую кабинку и лихорадочно стянула трусики. Я уже собирался пописить, когда услышал шум снаружи. Два человека шли, разговаривая друг с другом.

— Давай, скорей, я очень хочу уйти. Это была Донна, но с кем она была?

— Хорошо, но я бы хотел, чтобы ты потом позволил мне прикоснуться к тебе. Это тоже был голос Эбби, но что она имела в виду? Она была лесбиянкой?

Дверь в кабинку рядом со мной открылась и закрылась, а потом я услышал, как щёлкнул замок. Я проигнорировала распирающую боль в мочевом пузыре и медленно поднялась на ноги, желая выбраться оттуда. В прошлом меня слишком часто опускали головой в унитаз, чтобы долго находиться рядом с этими двумя, но я остановился, когда Эбби снова заговорила. «Подожди, пока нет, это дорогой топ, я не хочу, чтобы он намок».

Вопреки своему любопытству, я взобралась на сиденье унитаза и, выглянув, увидела, как Эбби стягивает с себя майку, обнажая свою обнажённую грудь. Я был потрясён этим зрелищем, не только тем фактом, что она сидела на полу топлес, но и размером её груди. Они были такими большими и почти идеально круглыми, соски твёрдые и тёмно-коричневые, жёстко торчащие из её груди. Моя грудь формировалась поздно, но к настоящему времени я очень гордилась ею. По сравнению с Эбби я снова почувствовал себя мальчиком. Я взглянул на Донну, которая спускала брюки и трусики, прежде чем она прошаркала вперёд, чтобы встать перед лицом Эбби.

Я молча смотрел на них, понятия не имея, что должно было случиться, пока это не произошло. Донна держала губы своей бритой письки открытыми, когда она подошла ближе, пока не оказалась всего в сантиметре от лица Эбби.

— Продолжай, — отрезала Эбби. «Я испытываю жажду».

Я едва мог поверить своим глазам, когда Донна начала мочиться, чистая моча хлынула из неё и ударила Эбби прямо в лицо. Он стекал с её подбородка, когда она маневрировала, чтобы поймать поток ртом, быстро глотая, когда излишек стекал на её груди, заставляя их блестеть на свету. Я чуть не задохнулся, но каким-то образом промолчал при этом зрелище, даже несмотря на то, что запах мочи наполнял воздух, заставляя меня ещё больше отчаянно нуждаться в собственном освобождении.

Когда Донна закончила, она просто подтянула трусики и брюки, пока Эбби втирала мочу в кожу её груди, играя при этом с сосками. «Чёрт, мне нужно приехать», — сказала она. «Там так мокро. Хотел бы я, чтобы тебе нравились девушки, Донна.

Донна улыбнулась. — Что ж, если хочешь, я могу оставить тебя в покое на несколько минут. Увидимся в классе?

Я скрылся из виду, когда она вышла из кабинки, помыла руки и что-то напевала себе под нос, прежде чем уйти, оставив меня одного рядом с Эбби.

Я снова сел на унитаз, голова кружилась. Я не хотел мочиться, так как это показало бы, что я был там, но мне становилось всё труднее и труднее сдерживать это. Я слышал, как Эбби тихо дышит вместе с лёгким шорохом. Мгновение спустя я услышал её вздох, а затем услышал влажный шлёпающий звук, хлюпающий звук, который я узнал по своей тихой мастурбации дома.

Я разрывался между тем, чтобы спрятаться, подглядывать за ней и бежать обратно в класс. Я всё ещё пытался решить, когда я испытал шок, который чуть не заставил меня обмочиться.

— Я знаю, что ты там, — громко сказала Эбби. — Я видел тебя с конца зала. Иди сюда».

Я поморщился. Что она собиралась сделать со мной? Натянув трусики, я вышел из своей кабинки и стал слушать, как она отпирает свои. Глубоко вздохнув, я толкнул дверь и остановился как вкопанный перед открывшимся мне зрелищем.

Эбби сидела на унитазе, широко раздвинув ноги, без топа. У неё было два пальца глубоко в её письке, её лицо раскраснелось, когда она пинком закрыла за мной дверь. — Закрой, — сказала она.

Я повернулся и сделал, как мне сказали. 

— Шпионил за мной? — спросила она.

Я кивнул. — Прости, я не хотел. Я только…»

— Ну, по крайней мере, перестань извиваться, пока унижаешься.

«Прости, Эбби, мне просто очень нужно пописить.

«Ли вы теперь? Тогда тебе лучше прийти сюда».

Она схватила меня и задрала юбку, одним движением стянув с меня трусики. «Тогда пошли».

«Какая? Вы хотите, чтобы я-?»

«Нассай мне в рот. В настоящее время!»

Я не мог поверить, что собирался это сделать, но чем дольше я стоял там с разрывающимся мочевым пузырём, тем больше это казалось разумным вариантом. Странным образом мне казалось, что я снова контролирую свою жизнь, не давая ей придраться ко мне, отомстив за меня, даже если она всё ещё была ответственной, требуя, чтобы я сделал это.

Я раздвинул губы своей письки, слишком хорошо осознавая, что её пристальные глаза изучают меня, когда я расслабил свой мочевой пузырь, и брызнула струя мочи, покрывая её лицо, впитываясь в её волосы, прежде чем моча превратилась в сильный поток, который влился в её рот. Она жадно сглотнула, двигая ртом, чтобы прижаться к моей письке, не теряя ни капли янтарной жидкости.

Пока я стоял там, я чувствовал тепло, распространяющееся по мне, покалывание возбуждения, которого я никогда раньше не чувствовал к женщине. Здесь это казалось таким уединённым и тайным, что моё собственное тело начало расслабляться, наслаждаясь ощущением её мягких губ на моих половых губах, когда последние капли моей мочи попали ей в горло.

Я хотел было отойти, но её руки схватили меня за зад, удерживая на месте. Внезапно её язык высунулся и начал лизать мою письку, кружась вокруг моего клитора, пока я стоял, задыхаясь от ощущений. Она была невероятна, и первый язык на мне начал творить чувственную магию, погружаясь в мою письку, когда я автоматически качала бёдрами вперёд и назад.

Когда я почувствовал, как её рука скользнула между моими ягодицами, я почти запротестовал, но она ускорила движение языка по моему клитору, и любые возражения, которые я почувствовал, исчезли. — Боже мой, — прошептал я. «Я собираюсь прийти».

В этот момент я почувствовал, как палец пробирается в мою попу, мягко скользя внутрь и наружу из самой тесной дырочки, когда моё тело напряглось, готовясь кончить. Она продолжала лизать меня, когда оргазм поразил меня через несколько секунд, разрывая моё тело, когда я сжимал её мокрые волосы в своих руках, удерживая её на месте.

Когда мои бёдра дёрнулись назад, палец скользнул внутрь меня так глубоко, как только мог, посылая новые волны удовольствия, смешанные с лёгкой болью от силы всего этого, пронизывающего моё тело. Когда мой оргазм исчез, я моргнул, моё зрение на мгновение затуманилось, прежде чем я смог увидеть Эбби, откинувшуюся назад и смотрящую на меня, скрестив руки. — Если ты даже подумаешь о том, чтобы рассказать кому-нибудь об этом, ты труп.

Я повернулась и открыла кабинку, направляясь обратно в класс с мыслями, проносящимися в моей голове. После того дня мы с Эбби, похоже, пришли к какому-то пониманию. По крайней мере на время. Она по-прежнему придиралась ко мне, просто это не было так безжалостно или жестоко, как раньше. Я чувствовал себя обиженным из-за того, что она бессердечно отослала меня, тем более что я думал, что у нас может быть что-то особенное вместе, и я всё ещё не мог перестать думать о ней.

*001*2014-08-02 20:04

Если вам не терпится посмотреть остальное здесь

.

