Индра против Киры

Автор: holditin [m/f] (f)

День 3

На следующее утро я проснулась с сонными глазами, болью в спине и очень лёгким вздутием живота. Я бы не назвала это выпячиванием, пока нет, но было ясно, что ночью мои почки выполняли какую-то работу. Это было, вероятно, немного меньше, чем то, что я держала в себе накануне утром, но, безусловно, это количество, от которого любой здравомыслящий человек хотел бы избавиться перед началом своего дня.

Медленно я поднялась с кровати и стала собирать вещи. Быстрая проверка моего телефона показала, что было 8 утра, так что прошло 9 часов с тех пор, как я почувствовала долгожданное облегчение прошлым вечером. Я тщательно выбирала спортивные штаны с тянущимся эластичным поясом, не желая повторять ужасы вчерашнего дня, и когда убедилась, что родители не смотрят, ловко стянула трусики и сунула их в сумку.

Чем меньше у меня было сжатие мочевого пузыря, тем лучше, хотя это также означало больший риск, потому что, если я выпущу хоть струйку, ничто не помешает ей мгновенно стать заметной на моих штанах.

Кира проснулась как раз в тот момент, когда я закончила переодеваться, и я заметил, что она тоже выбрала спортивные штаны, хотя она оправдывала это перед нашими родителями тем, что хотела чувствовать себя более комфортно в автобусе. 

К 8:30 мы были готовы уйти, поскольку оба наших родителя только что вошли в туалет, чтобы убедиться, что они будут в порядке к началу поездки. В предыдущие дни Кира не стыдилась идти писить первой, но в этот день она, казалось, специально ждала, пока я уйду, стоя как можно дальше от двери в туалет, пока мы готовились. оставлять. Я усмехнулась про себя на это. Она была бы в большом шоке.

Мой отец первым воспользовался туалетом, и когда моя мать вышла за ним, она как бы жестом показала своим телом, что мы с сестрой можем войти в туалет. Кира продолжала упрямо ждать меня, едва ли замечая, что туалет открыт, и я собиралась заставить её за это заплатить.

— Нет, спасибо, мама, я в порядке, спасибо. Однако Кире это может понадобиться. Это будет долгая поездка.

Я моргнула глазами в направлении моей сестры, когда я сказала последнее предложение. Я с трудом могла поверить, что бросила ей такой наглый, публичный вызов, особенно по поводу такой табуированной темы, и я чувствовала, как мой адреналин перекачивался, когда мы смотрели одна на другую свысока.

Кира сделала паузу на несколько секунд, широко раскрыв глаза от моего дисплея, но когда она ответила, это было ровным, уверенным тоном:

— О, конечно, я буду в порядке. Пойдём!

Мой отец вздохнул с лёгким раздражением, возможно, думая, что наше эго взяло верх над нами. Но мать сияла от гордости, может быть, с примесью страха, но тем не менее гордости при мысли о том, что две её девочки такие сильные. Похоже, она наконец-то привыкла иметь двух дочерей с такими вместительными железными мочевыми пузырями!

Итак, мы вчетвером вышли за дверь, вышли из отеля, поймали такси и доехали до автовокзала к 9, Кира и я обе с 10-часовым мочеиспусканием, стоически удерживаемым нашими сильными мышцами сфинктера. После ещё получаса ожидания, в течение которого мы вчетвером небрежно попивали из своих бутылок с водой, подъехал автобус, и мы навалились внутрь. Мы сидели в задней части автобуса, позади нас было примерно четыре ряда сидений.

Я сидела у окна рядом с мамой, а по другую сторону прохода сидела Кира с нашим отцом. Рассадка была случайной, но также, возможно, подсознательно, подходящей. В конце концов, занимая места у окна, мы с Кирой ограничивали себя в лёгком доступе к автобусному туалету, так как нам нужно было и спрашивать разрешения, и ползать по родителям, чтобы добраться до туалета. Это была просто тонкая психологическая война между нами двумя. Даже если бы этого импровизированного конкурса держателей не было, мы обе легко могли бы дождаться остановки для отдыха.

Автобус отправился ровно в 10 утра. Он был почти полон. Если только люди не заполнили заднюю часть салона, из того, что я могла видеть, были свободны только два места. А так как я не собиралась воспользоваться бортовыми средствами, у меня, очевидно, не было причин смотреть в заднюю часть автобуса.

Первые два часа пути прошли без происшествий. Кира и я продолжали делать большие глотки из наших больших бутылок с водой, в то время как наши родители кормили грудью гораздо медленнее. Постоянно вглядываясь одна в другую, чтобы следить за прогрессом другой сестры, мы смогли выпить наши воды почти одновременно в 12 часов дня. Наша первая остановка для отдыха была через полчаса, и я удовлетворилась ожиданием до тех пор, чтобы пополнить свою воду.

В конце концов, через мой желудок уже выплеснулось 1,5 литра воды, которая вместе с утренней мочой добралась до моего мочевого пузыря. То же самое было и с Кирой, но когда я украдкой взглянула на неё, я увидела, как она быстро посмотрела мне в глаза. Затем она повернулась к отцу и попросила его наполовину полную бутылку с водой, заявив, что она хочет пить. Отец одарил её взглядом, который, казалось, говорил: «Не глупи», но Кира ответила снисходительным, но стальным взглядом, который означал: «Ты понимаешь, с кем говоришь?» 

Отец вздохнул и протянул бутылку. Кира была достаточно любезна, чтобы не слить его, но к тому времени, как она закончила сосать воду из бутылки, пол-литра воды должны были добраться до её расширяющегося мочевого пузыря. Затем она вернула бутылку и насмешливо посмотрела на меня, побуждая меня сделать то же самое. Как будто мне нужно было приглашение.

«Мама, можно мне немного твоей воды? Я очень хочу пить, и, как видишь, моя бутылка пуста».

Я надулась и встряхнула пустую бутылку с водой для эффекта. Лицо моей матери начало выражать страх. Как она ни старалась, казалось, что ей всё ещё трудно приспособиться к моему новому статусу «дочки с большим мочевым пузырём номер два».

«Вы уверены, что хотите ещё воды?» — спросила мама низким голосом. 

Мы обе знали, что я не хотела пить, и просто хотела доказать свою точку зрения, хотя я уверена, что она не осознавала масштабов Киры и моего соперничества.

— Да, — уверенно ответила я, — я хочу пить!

Моя мать смотрела на меня несколько секунд, ожидая, когда я откажусь и возьму свою просьбу обратно. Когда я этого не сделала, она вздохнула, попыталась немного улыбнуться самой себе и протянула мне свою бутылку с водой. Я сделала всё возможное, чтобы выпить сравнимое с Кирой количество, вернул его и прислонился головой к окну, ожидая остановки отдыха.

В итоге мы опоздали на остановку для отдыха, прибыв в 13:00. Я заметил, что моя мать сидела неподвижно, когда часы прошли 12:30, но ей удалось призвать свои резервы силы мочевого пузыря и подождать. Но она сразу же встала, когда мы остановились, и я знал, что её мочевой пузырь лопнул. Я, с другой стороны, чувствовала себя комфортно, несмотря на 14 часов держания мочи, находящейся в моём раздутом мочевом пузыре. Кира тоже не подала виду, что нуждается в помощи на остановке, так что мы обе терпеливо дождались своей очереди и вышли из автобуса. Я заметила, когда мы пробирались внутрь остановки, которая по сути представляла собой большой ресторанный дворик, что Кира и я были единственными двумя женщинами, которые не сразу направились в туалеты. В чём я была уверена, так это в том, что мы были единственными двумя, кто не ушёл поссать в то утро, а также единственными двумя, у которых два литра воды текли через их системы.

Я решила действовать.

— Вот, позвольте мне наполнить эту резервную копию для вас, сестрёнка, — сказала я, хватая её пустую бутылку и направляясь к фонтану.

Она не пыталась меня остановить. Вместо этого я заметила на её лице странное задумчивое выражение, но проигнорировала его и стал лить воду в бутылки, втайне представляя, как вся она льётся прямо в мой огромный мочевой пузырь. Я видела, как моя нижняя часть живота росла и выпячиваласьа в моей голове, и почти потеряла себя в фантазиях.

Когда я пришла в себя, обе бутылки с водой были наполнены жидкостью, мучающей мой мочевой пузырь. Я взяла их и повернулась, чтобы найти Киру, но моя сестра уже была прямо позади меня. Она держала две полулитровые бутылки клюквенного сока. 

— Я устала от одной воды. Я думаю, нам стоит всё перепутать, — сказала она с озорной ухмылкой, обменивая одну бутылку воды на одну бутылку клюквенного сока, давая нам обоим дополнительные два литра жидкости, чтобы высосать и удержать.

Жидкости, конечно, было много, но я не дрогнула, приняв бутылку и следуя за ней обратно в автобус, не найдя облегчения на так называемой остановке для отдыха.

Мы снова сели на свои места, и Кира тут же начала потягивать наполненную воду. Не желая отставать, я сделал то же самое, и к тому времени, когда автобус был готов к отъезду, мы обе выпили ещё по пол-литра каждый. Наши родители снова были рядом с нами, так что разговоры были сведены к минимуму, но по взглядам, которые моя мать бросала на нас обеих, было ясно, что ей трудно примирить радость от нашего этикета в туалете со страхом, что мы его потеряем. Я только слабо улыбнулась.

К 2:30 я решила открыть свой клюквенный сок. Лично я не была большой поклонницей этой ягоды, находя её довольно горькой. Прежде чем прикоснуться к соку губами, я подумала и вспомнила, что Кира тоже не особо любит клюквенный сок. Так почему сейчас? По прихоти я стала читать этикетку, прокручивая глазами список ингредиентов и питательных веществ. Я уже собиралась пожать плечами и сделать глоток, когда увидела это. «Может действовать как мягкое мочегонное средство». 

Теперь я была заинтригована. Почему Кира выбрала именно этот напиток? Было ли это случайностью, или она знала о мочегонных свойствах клюквенного сока? И если да, то зачем ей это делать, прекрасно зная, что ей также придётся терпеть дополнительное количество мочи, заливающее её хорошо тренированный мочевой пузырь? Я сидела и размышляла над этим, а потом придумала ответ. 

Кира использовала ту же стратегию, что и накануне. Она пыталась сильно нагнетать жидкости, делая ставку на то, что её способность ждать на полную мощность переживёт мою. Несомненно, то, как закончилось вчера, дало ей надежду на эту стратегию, так как именно я был более отчаянным из них двоих, когда мы наконец добрались до отеля вечером. Я уверен, что она полагала, что если она поднимет уровень жидкости ещё на одну ступеньку с мочегонным напитком, у меня не будет иного выбора, кроме как сдаться. Однако она упустила из виду один очень важный момент. Я чуть не потерял свой груз вчера не из-за большого количества воды, которую я выпил во второй половине дня, а скорее из-за невыносимой тесноты её крошечных джинсовых шорт, прижимавшихся прямо к моему полному мочевому пузырю. Когда мы обе одеты в удобные спортивные штаны в автобусе с кондиционером, для меня это не проблема. Я был полон решимости выстоять, несмотря ни на что.

С улыбкой про себя, я запрокинул голову и выпил всю бутылку клюквенного сока сразу, достаточно громко вздохнув, чтобы предупредить Киру о том, что я только что сделал. Её глаза на мгновение расширились, когда она увидела передо мной пустую бутылку, но затем начала хихикать. Вопреки моим ожиданиям, она не стала мгновенно выпивать свою бутылку в ответ, а просто сняла крышку и сделала один глоток. Я закалила себя. Так что это была её игра. Теперь она играла грязно. Если бы она продолжала двигаться в том же темпе, её клюквенный сок съедался бы больше часа, в то время как я теперь был полностью нагружен мочегонным соком.

Мой мочевой пузырь в конечном итоге наполнялся большим количеством мочи, чем её. Я постепенно начала понимать, что, возможно, она хотела большего, чем просто выиграть со мной честное состязание. Возможно, она хотела, чтобы я опозорился перед своей семьёй, обмочился от стыда в автобусной поездке за то, что имел наглость бросить ей вызов в этом начинании. Что ж, если это была её игра, я был более чем готова в неё играть. Я знала свои способности и считала, что ещё справлюсь с собой и со своим раздутым мочевым пузырём.

Было 4 часа дня, когда Кира допила последний клюквенный сок. С 17 часами, отделяющими её от последнего похода в туалет, она выглядела картиной непринуждённого спокойствия. Руки упирались ей в колени, это правда, но я не сомневалась, что у моей сестрички с железным мочевым пузырём ещё достаточно места и желания держаться. Внешне у меня тоже всё было в порядке. Может быть, я была немного напряжённее, чем она, но ненамного. Ну, если быть честной, был один внешний признак того, что мне нужно сейчас пописить. Мой мочевой пузырь начал раздуваться около 3:30 и только недавно перестал расти такими быстрыми темпами. Я была рада, что клюквенный сок не так вреден, как полноценная мочегонная таблетка, иначе я бы, вероятно, приближалась к своему пределу. Но когда я осторожно погладила шишку, которая была даже слегка видна под моей толстовкой, то я поняла, что сок всё ещё действует на меня.

У нас была ещё одна остановка для отдыха в 4:30, эта продлилась до 6, чтобы мы все могли пообедать. Учитывая, что всё, что моя семья ела к этому моменту дня, было несколько случайных закусок в автобусе, мы были очень довольны остановкой. Хотя часть меня была разочарована тем, что мой растущий голод больше не будет ощущаться в глубине моего желудка, чтобы отвлечь меня от пульсации моего мочевого пузыря. Я осторожно встала, чтобы выйти из автобуса вслед за мамой. Я взглянул направо и увидел, что Кира встала, вздрогнула и сдвинула ноги ближе друг к другу, прежде чем осторожно выйти за мной. Мочегонное, наконец, начало действовать и на неё.

Она, вероятно, не осознавала, насколько наелась, пока не встала, тогда как я привык к повышенному давлению благодаря тому, что допил свой клюквенный сок задолго до неё. Конечно, я знал, что мочевой пузырь моей сестры всё ещё достаточно силён, и полагал, что она сможет оправиться от этой неудачи достаточно скоро. Я, с другой стороны, по всей вероятности, столкнусь с необходимостью контролировать ослабевающую мышцу сфинктера раньше, чем она, поскольку я сталкивался с давлением в течение более длительного периода времени. От этой мысли у меня по спине побежали мурашки, но сердце забилось быстрее, когда я заметил, что это был холод удовольствия, а не страха.

На этой остановке для отдыха, расположенной недалеко от границы Техаса и Оклахомы, был ресторан, провозгласивший себя «последней настоящей итальянской едой перед Оклахомой». Я попытался подавить смех от того, как абсурдно это звучало, и вошёл в ресторан. К счастью, нам разрешили сесть, а это означало, что наши родители могли немедленно бежать, чтобы облегчиться ещё раз. Мы с Кирой остались за столом. Я могу сказать, что она тлела по моему настоянию продолжать держаться так долго, как она это делала. Я только что отвела от неё взгляд, как она заговорила: «Знаешь, тебе меня никогда не переплюнуть».

У меня отвисла челюсть при откровенном признании моей сестры нашего конкурса. Несмотря на то, что это явно происходило, нужно было привыкнуть говорить об этом. Не дожидаясь больше моего ответа, Кира продолжила: «Ты не могла победить меня, когда росла, и уж точно не сможешь сейчас. Я не знаю, на кого ты пытаешься произвести впечатление. Мама ЗНАЕТ, что я королева мочевого пузыря в этой семье, и это не изменится, как бы ты ни старался. Я знаю, что ты не можешь держать столько, сколько я, и я знаю, что ты не можешь держаться так долго, как я. Индра, ты должен просто сдаться сейчас и избавить себя от позора, связанного с необходимостью пользоваться автобусным туалетом. Мне потребовалось некоторое время, чтобы оправиться от её вспышки, но я парировал: «О да? Ну, с тех пор, как я переехал в Техас, мой мочевой пузырь становился всё больше и больше. Выкладывай на меня все трюки, какие хочешь, я справлюсь».

«Пожалуйста, — с ухмылкой ответила Кира, — вчера вечером ты чуть не потерял сознание. Ещё час ходьбы, и вы бы описились. Я был бы в порядке. На самом деле, я всё ещё в порядке, а ты, наверное, сидишь там с лопнувшей попой». Яд в её словах потряс меня. Это заставило меня осознать, насколько Кира ценит самый большой, самый сильный и долговечный мочевой пузырь в семье. Но это знание не заставило меня пожалеть её за то, что я даже попытался сбросить её с места. Это просто заставило меня хотеть подтолкнуть её и меня дальше. Я был занят обдумыванием этих мыслей, и Кира потеряла терпение. «Ну, что ты можешь сказать о себе??» Я посмотрел на неё пустым взглядом и спросил: «Как далеко ты готова зайти?» Прежде чем она успела ответить, я остановил проходящего официанта. — Два чая со льдом, пожалуйста.

Ужин был фантастическим. Я пообещал никогда больше не сомневаться в истинных итальянских вкусах Северного Техаса, когда последний кусочек пасты попал в мой рот. Кира и я обе допили чай со льдом через несколько минут после того, как наши родители вернулись из туалета, так что, конечно, это означало, что нам нужно было налить ещё. Я подумал, что на данный момент это всё, что нам нужно, но Кира была полна решимости реализовать свой план и напоить меня под столом. Пока наш официант собирал наши грязные тарелки, Кира поманила его.

«Сэр? Мне очень жаль беспокоить вас, но не могли бы вы наполнить мою бутылку водой? Не дожидаясь ответа, Кира достала воду, ещё литр полной, и выпила половину. Я слышал, как моя мать громко сглатывает, когда официант налил в неё литр воды, чтобы он снова наполнился. Все взоры обратились на меня, все знали, что грядёт. Кира снова и снова повторяла «Откажись от Индры», но ей так легко не выиграть этот конкурс. Я достал свою полуторалитровую бутылку, прижал её к губам и не опускал до тех пор, пока уровень воды не стал на том же месте, что и в бутылке Киры. «Мой тоже, пожалуйста». Я мило улыбнулась официанту, чтобы компенсировать тот факт, что ему нужно пойти и принести ещё один кувшин, прежде чем он сможет выполнить мою просьбу. Ведь нечасто девушки просят дополнительно два литра воды после еды, запивая её несколькими чаями со льдом.

Наши родители встали из-за стола. Было почти 6, поэтому нам нужно было вернуться в автобус. Моя мать вспотела, разрываясь между желанием сказать что-нибудь о состоянии мочевого пузыря её дочерей и ограничениями своей культуры и воспитания. Наконец она пропищала: «Вы, девочки, готовы уйти?» Мы с Кирой мельком посмотрели друг на друга. Она делала безупречную работу по сохранению самообладания и сокрытию своей потребности, которая была увеличена 4,5 литрами напитков и почти 19 часами с момента её последней мочи.

Её руки были на коленях, а ноги были скрещены и слегка покачивались, но её лицо оставалось спокойным, когда она ответила: «О, мама, мне так же удобно, как всегда. Давай вернёмся в этот автобус». Мать перевела взгляд на меня. «Индра?» Несмотря на предательскую боль в моём мочевом пузыре, а не на то, что он был набит мочой, круглой и твёрдой в моём животе, мне потребовалось не больше секунды, прежде чем ответить: «Да ведь я никогда не чувствовал себя лучше». . К автобусу!» Я поймал лицо Киры, почти рычащее в мою сторону, когда мы возвращались, чтобы закончить нашу поездку.

Автобус снова выехал на дорогу. Мы были точно по расписанию и должны были прибыть в Оклахома-Сити ровно в 9 вечера. К 19:00 я уже сожалел о том, что мы не поехали на более качественном автобусе, так как мой мочевой пузырь разросся до ещё больших размеров, и я очень хотел иметь возможность откинуться на спинку кресла и дать ему место, вместо того, чтобы оставаться скрюченным. в крошечном сиденье. И я могла сказать, что Кира, несмотря на всю свою бахвальство и внешнюю самоуверенность, тоже чувствовала напряжение. Она сидела прямо, иногда двигала ногами вверх и вниз, иногда хлопала себя по бёдрам, чтобы отвлечься, но никогда не выглядела полностью спокойной. Мы обе, однако, сохраняли контроль над собой, без утечек и твёрдо контролируя наши сфинктеры.

Автобус ехал дальше. Когда 7 вечера превратились в 8, мой мочевой пузырь увеличился до размеров маленькой дыни. Кира неловко переминала ноги в кресле, давление мочи явно действовало на неё. Но мой отец не стал пускать её в туалет, да и Кира в любом случае не стала бы утруждать себя. Она держалась с решимостью, как ей следовало бы держаться после своих резких слов за обедом. Но я не чувствовал себя намного лучше. Я достиг того, что, как мне казалось, было моей максимальной ёмкостью, мой мочевой пузырь болел всё больше с каждым дополнительным миллиметром вздутия.

Тем не менее, мы вдвоём продолжали нападать на наши бедные ноющие сфинктеры, выпивая воду из своих бутылок. Пыхтения больше не было, мы обе были слишком сыты для этого, но каждые пять минут или около того мы чередовали умеренные глотки. Нашу безумную игру в холдинг было не остановить. Наши мочевые пузыри просто должны были увеличиться ещё больше, болеть сильнее и растянуться, чтобы вместить то, что мы от них требовали. Казалось, поражение не было вариантом ни для кого из нас. Мои ноги начали мягко двигаться внутрь и наружу. Желание освободиться становилось слишком сильным, чтобы игнорировать его без движения, и даже тогда оно съедало мою волю. Я увидел, как Кира начала двигать коленями вверх и вниз, и удвоил мои удерживающие усилия, зная, что мы обе чувствуем одинаковое напряжение, решив не сломаться первыми.

Каким-то образом мы обе сыграли в русскую рулетку со своими мочевыми пузырями и остались невредимыми, поскольку автобус подъехал к своей станции в Оклахома-Сити в 8:45, и ни у Киры, ни у меня не было даже малейшей утечки. Каждому, кто смотрел на нас, было ясно, что мы были двумя молодыми взрослыми девушками, остро нуждающимися в туалете, мы рвались к бегству, но всё же мы подавляли свои телесные позывы. На дрожащих ногах я поднялся, чтобы выйти из автобуса, и Кира последовала за мной, прижав руками свой расширяющийся мочевой пузырь. Как только мы вышли, до нашего отеля оставалось всего 10 минут ходьбы, и наша сдерживаемая моча так отчаянно желала свободы.

— Вы двое в порядке? — спросила нас мать, когда мы начали короткую прогулку.

Я прошептала: «Конечно, мама», а Кира могла только кивнуть и скривиться. Особенно сильный спазм мочевого пузыря сотрясал её красивую стройную фигуру, и, казалось, требовалось много концентрации и мышечного контроля, чтобы справиться с ним. Прогулка шла медленно, но мы с Кирой довели себя до предела, чтобы казаться незатронутыми количеством мочи, заставляющей нас выпускать мочевые пузыри по всему тротуару. Наши руки сжались в кулаки, мы обе выпрямили спины, сильно поморщившись, когда желание выпустить потоки удвоилось. Мы обе щеголяли большими пухлыми губами, растущими над поясами наших спортивных штанов. Если бы мы были в крошечных шортиках Киры с предыдущего дня, мы могли бы закончить, даже с нашей огромной решимостью и мочевыми пузырями. Но, к счастью, наши мочевые пузыри смогли растянуться настолько, насколько это было необходимо, чтобы сдержать наши огромные потоки, хотя бы в меру.

Наконец отель показался. Кира задохнулась, удерживая его перед лицом очередного спазма мочевого пузыря. Я делал всё меньшие шаги, пока мы входили в вестибюль отеля, тряся ногами, прижав их друг к другу настолько осторожно, насколько это было возможно. Мы все подошли к стойке, и моя мама начала процесс регистрации на ночь. Я посмотрел направо и увидел, что Кира борется изо всех сил, чтобы оставаться неподвижной перед сотрудником отеля за стойкой, и со стоном последовал её примеру.

Но регистрация начала затягиваться, и через две минуты я услышал, как Кира резко вздохнула и начала ёрзать, явно желая себе не хвататься за промежность изо всех сил. На мгновение я почувствовал превосходство. Потом я заметил, что в последнюю минуту бессознательно шевелил ногами. Мы обе рвались в туалет, две отчаянные молодые женщины сдерживали 22 часа мочи в наших перегруженных контейнерах для мочи. Это должно было скоро выйти, так или иначе. Мы обе писили на месте. Впервые я заметила, что Кира обеспокоенно посмотрела на меня. Железный мочевой пузырь самой семьи был близок к тому, чтобы сломаться.

Затем клерк вручил моей матери два ключа от гостиничного номера, и мы ушли, забыв обо всех мыслях о том, чтобы мочиться на полу в вестибюле, когда мы быстро пошли к лифту. Движение вернуло мне некоторое подобие контроля, пусть и незначительное, и я почувствовал, что Кира получила от него тот же эффект. Во всяком случае, её постоянная задержка дыхания, когда она боролась со спазмом после того, как спазм прекратился. Лифт поднял нас на верхний этаж, и мы отчаянно прошлись по всему коридору, пока не достигли двери нашей комнаты в самом его конце.

Мать вставила свою ключ-карту, а я сдерживала себя, чтобы не брызнуть при мысли, что наконец-то оказалась так близко к туалету. Но когда она повернула ручку, меня ужаснула новая мысль. Кто из нас пойдёт ссать первой? Несомненно, это должна была быть Кира, так как в моём чрезвычайно гордом состоянии я чувствовал, что скорее намочу, чем помочусь перед ней. Но это означало, что мне придётся продержаться, по крайней мере, 5 долгих болезненных минут, прежде чем я получу возможность получить облегчение. Я не знал, смогу ли я продержаться так долго, не с туалетом так близко, не пока слушаю, как Кира бесит Ниагарский водопад. Затаив дыхание, я вошла.

Комната была огромной. На долю секунды все мысли о боли при мочеиспускании покинули мою голову, когда я поразился размеру нашего гостиничного номера. «Извините, что так долго, — говорила мама рядом со мной, хотя было трудно сосредоточиться на её голосе, — я велела нам повысить категорию номера до люкса». На мгновение я задумался, почему моя скромная, скупая на деньги мать добровольно платила больше денег за комнату, пусть и большую, но потом всё это отошло на второй план, когда я увидел ещё одно преимущество размера комнаты — в ней было два санузла.

Мгновенно Кира заковыляла в туалет, ближайшую к двери отеля, а я помчалась в тот, что в дальнем конце комнаты. Я услышала, как её дверь с глухим стуком закрылась, а через несколько секунд и моя тоже. 

Мои спортивные штаны были как-то тесно прилегают к телу, настолько растянулся мой набухший мочевой пузырь. Я отчаянно дёрнула их вниз, на секунду скрестила ноги, чтобы восстановить полный контроль и полюбоваться пушечным ядром в животе, а затем бросилась к унитазу.

Мой оглушительный фонтан начался сразу, как только я села. 22 часа накопленной мочи лились из меня с неимоверной силой. Этот проклятый клюквенный сок чуть не прикончил меня, чёрт возьми, он чуть не прикончил Киру, саму вдохновителя, но мы обе это передили. Я могла теперь слабо слышать массивный поток Киры через дверь, но, ещё сильнее надавив на собственный поток, мне удалось его заглушить. Я всегда умела ссать с большой силой, как только стала компетентной терпилой, но мой текущий поток превзошёл даже те, которые я сделала за последние несколько дней. Я был хорошо и действительно была на грани взрыва. 

Я вытерла спутанные волосы с лица, пока моя моча не утихала уже вторую минуту.

Мой разум боролся с волной за волной удовольствия от ссанья, чтобы думать о Кире и о нелепых уровнях, до которых теперь дошло это испытание. 22 часа без единого перерыва в туалет были сумасшедшими даже для такой хорошо тренированной индийской девушки, как она. Или такие, как я. Я не была уверен, сможем ли мы ещё больше раздвинуть границы, чтобы действительно найти победителя в этом состязании предельной вместимости наших мочевый пузырей. Даже с молочным мочегонным мы обе продержались целый день. С отчаянием я отметил, что эта поездка скоро закончится. Завтра у нас была ещё одна поездка на автобусе в Альбакерке, а на следующее утро мы должны были отправиться в аэропорт Альбакерке, откуда мои мама, папа и Кира должны были вылететь обратно в Индию, а я — в Хьюстон. Я не думала, что осталось достаточно времени, чтобы решить всё так или иначе.

Даже когда мой поток начал замедляться на следующей минуте, я сидела и размышляла над тем фактом, что Кира и я, казалось, слишком хорошо сдерживали её, чтобы определить победительницу. Моя струйка, наконец, остановилась за секунды до начала очередной минуты, и когда это произошло, у меня внезапно появился последний, рискованный план. Это было настолько нелепо, что я даже не знала, смогу ли я это сделать, не говоря уже о моей сестре Кире. Но, чёрт возьми, рискуя впасть в полное смущение, откусить больше, чем я могла проглотить, и столкнуть свой мочевой пузырь в совершенно неизведанные воды, я пообещала себе, что дойду до конца, к лучшему или к худшему. Кроме того, мой план был достаточно сумасшедшим, чтобы он мог сработать, и этого мне было достаточно.

Вздрогнув, я услышала, как отец стучит в дверь туалета, и предположила, что пробыл внутри ещё пару минут, снова и снова повторяя свой отчаянный план. Случайно я извинился, вымыл руки и вышел. Мой отец ворчливо вошёл, и я оказалась одна в помещении, похожем на совмещённую спальню и гостиную с одной гигантской кроватью. Я увидела, что другая дверь в туалет всё ещё закрыта, и догадалась, что за ней моя мама, но где тогда была Кира? Я обернулась и заметила дверь, которую я не видела раньше, когда спешила в туалет, спрятанную справа от туалета, в котором я была.

Я повернула ручку, открыла её, вошла внутрь и столкнулась лицом к лицу с ещё двумя кроватями, поменьше, но всё равно впечатляющими. Кира была занята изготовлением своего места, спиной ко мне. Почувствовав моё присутствие, она сказала мне, не оглядываясь через плечо: 

— Ты же знаешь, что это безнадёжно, верно? Попробуй ещё раз завтра, мне всё равно. Я привыкла к этому. Я продержусь дольше на моей самой короткой задержке, чем вы когда-либо могли бы на самой длинной. Признайся, сестричка, у меня есть железный мочевой пузырь, а у тебя… ну, у тебя его просто нет, хорошо? Это не делает тебя менее женщиной, ну, СЛИШКОМ намного менее женщиной, это просто делает тебя похожей на всех остальных.

Мои глаза на мгновение вспыхнули огнём от её слов, но потом я легла на кровать напротив Кириной и невыразимо устала. Вся тяга прошедшего дня утомила меня. Всё, что я собрал в ответ, было «Тебе придётся постараться ещё больше», прежде чем мои тяжёлые веки закрылись. 

И когда я стала засыпать, я сделала одно последнее откровение. Наша мама сказала, что намеренно переселила нас в люкс. Теперь я знала, почему. Она знала, насколько мочевые пузыри Киры и меня были близки к пределу, когда мы добрались до отеля, и она не хотела, чтобы кому-то из нас пришлось опозориться в ожидании туалета в номере. Поэтому она сняла для нас самый большой номер, единственный в отеле с несколькими туалетами, чтобы спасти нас от самих себя. Последними словами, сорвавшимися с моих губ перед тем, как лечь спать, были: «Я вовсе не хочу, чтобы меня спасали».
