Смутно связанные с Омораси приключения Исикавы Аи

Автор: GaijinJohn [x] (-)

*000*2014-08-22 09:28

Наконец-то это наша новая история омораси. Как и прежде, Кии-чан написал оригинальный черновик на японском языке, который я перевёл на английский, добавляя ненужные комментарии по своему усмотрению.

Глава 1

Содержит краткую женскую мастурбацию и мочеиспускание от оргазма.

Исикава Ай была исключительно красивой женщиной. Если бы она встретила себя, то захотела бы быть самой себе девушкой. К сожалению, в настоящее время она была самой себе девушкой, так как уже год как она была одинока, и часто по вечерам оказывалась одна, желая, чтобы у неё была компания другой хорошенькой дамы, которой нравились другие хорошенькие дамы. Сначала она пыталась найти кого-нибудь, но после нескольких несоответствий решила остаться одна, по крайней мере, сейчас.

Когда её подруга Харуко позвонила ей и спросила, не хочет ли она познакомиться с дамой, Нодой Юки, она поначалу сопротивлялась. Она знала, как проходят эти свидания. Она приедет, тогда её спутник будет благоговеть перед её телом и похотливо смотреть на неё весь вечер, пока она более или менее медленно решит, что это не тот чудесный роман, о котором она мечтала накануне. Потом она говорила своему партнёру, что это был прекрасный вечер, но ей не очень хотелось снова встречаться, и шла домой и плакала. Она сказала, что ей это неинтересно, но Харуко настояла на том, что эта дама ей понравится, и предложила пригласить её поучаствовать в видеочате с участием её, её предполагаемого партнёра Юки, Харуко и её мужа, а также дорогого друга и коллеги Аи, Кея. Не ожидая многого, она согласилась.

Экран был разделён на две части: одна половина показывала Кея и Харуко, а другая половина показывала Юки. Кей был высоким, сильным и очень красивым молодым человеком, необычно волосатым для представителей его расы. Его кожа была тёмно-жёлтой, глаза карими, а волосы короткими и чёрными. Харуко, очень стройная и красивая девушка, сидела рядом с Кеем на их кровати. Её кожа была светло-жёлтой, но, как и у Кея, её глаза были карими, а волосы чёрными. Она имела более чем мимолётное сходство с соавтором как по внешности, так и по характеру.

Юки, или, по крайней мере, та её половина, которую Ай мог видеть на экране, представляла собой настоящее зрелище. Одно только её лицо было достаточно хорошеньким, чтобы Ай почувствовала пульс волнения внизу, и её тело соответствовало ему по красоте. Она была стройной, но фигуристой, с красивой грудью. Её волосы были каштановыми, как и её глаза, а её кожа была жёлтого цвета. С противоположной точки зрения, Ай тоже был заманчивой перспективой — подтянутый сорванец с прекрасным лицом, каких только можно увидеть в Японии, а значит, и во всём мире. Её кожа была немного темнее из-за её любви к прогулкам на свежем воздухе, а её волосы и глаза, как и у Юки, были карими. Хотя их внешность немного различалась, они вызвали у них одно и то же замечание:

«О! Она прекрасна!»

— Спасибо, Харуко, — добавила Юки.

Харуко и Кей улыбнулись.

Ай чувствовала себя более чем слегка возбуждённой, и это заставляло её чувствовать себя ещё более неловко, чем обычно, когда она разговаривала с хорошенькими дамами, которых она не очень хорошо знала. В результате она не могла ничего сказать, кроме хихиканья, а щёки на её лице покраснели. Она была одета не по такому случаю, на ней была только потная футболка X Japan, которую не стирали слишком долго, и, хотя Юки не могла видеть её ног, короткая зелёная юбка, от которой также довольно сильно пахло женским телом. запах. Ай был очень рад, что, несмотря на многочисленные достижения в области компьютерных технологий в последние годы, интернет-кабели ещё не могут передавать молекулы. Юки была более стильной, в очень элегантной белой рубашке на пуговицах, без малейших пятен пота под мышками. Её короткая чёрная юбка тоже была чистой, но Ай этого не было видно.

Дамские комнаты соответствовали их одежде по степени чистоты. У Аи был беспорядочный беспорядок: боевые искусства, мотоциклы и музыкальное оборудование были сложены безопасно, но беспорядочно, а также большая куча одежды, которую нужно было постирать в неустановленном и, скорее всего, далёком будущем. Кучи полицейских бумаг также загромождали стол и письменный стол. У Юки, напротив, был прекрасный порядок, с аккуратными стопками альбомов манги и идеально заправленной кроватью. На татами на полу лежал пластиковый лист, хотя Ай не обратил на это особого внимания. Ей действительно нужно было убраться в своей комнате. Однако сейчас были более важные дела — например, попытаться найти что-то, что можно было бы сказать, чтобы произвести впечатление на эту прекрасную даму…

«Извините за беспорядок в моей комнате, я занятая женщина. И неопрятный тоже.

Не лучший способ произвести впечатление на даму, но и не худший.

— Я ожидала, что в комнате женщины-полицейского будет опрятнее, — ответила Юки, немного обеспокоенная беспорядком, — но это не самое главное.

— Я поддерживаю закон и порядок, за исключением моего дома, — сказал Ай, покраснев ещё больше. Юки не покраснела, что ещё больше смутило Ай.

— Это не проблема, — сказал Юки. «Мне просто нравится, когда всё чисто и аккуратно. Я думаю, это потому, что у меня синдром Аспергера. Но если вы хотите быть грязным, это нормально».

Замечательно, подумал Ай. Я разговариваю с дамой с синдромом Аспергера, и мне неловко. Теперь я знаю, почему я один.

— Я… приберусь…

Ай покраснела, как женщина, которая только что обмочилась перед всей семьёй. Извините, ребята, это самое близкое к омораси, какое только можно себе представить на какое-то время.

«Похоже, Ай был в восторге от твоей красоты, Юки», — сказала Харуко.

«Это нормально. Я думаю, это мило».

Ай покраснел ещё больше, если это возможно. Она могла легко усмирять жестоких преступников, но такие ситуации делали её беспомощной. Может быть, ей тоже стоит провериться на синдром Аспергера.

— Так ты не хотел бы встретиться со мной, Ай?

Они знали друг друга менее 5 минут. У них не было никаких общих интересов, кроме состояния спальни друг друга. Но Юки была такой красивой, и у неё не было свиданий 6 месяцев…

«Да!» — сказала она почти крича. «Да я бы! Я бы хотел!»

«Что ж, это был успех», — сказал Кей. Он и Харуко счастливо переглянулись.

«Ура!» — сказала Юки, подпрыгивая на стуле. «Куда ты хочешь пойти?»

«Я знаю очень хороший сычуанский ресторан», — сказала Ай, обретя её уверенность. — Тебе нравится такая еда?

«Я люблю это! Как это место называется?

«Хулонг. В переводе с китайского это означает «огненный дракон».

«Я люблю есть там! Сколько времени?»

«Полицейские часы немного нелюдимы. Завтра свободен, а потом всю неделю работаю в вечерние смены.

«Завтра вечером, 20:00. Как это звучит?»

«Хороший».

Ай остановилась, размышляя о том, что только что произошло. Она собиралась на свидание с великолепной дамой, которая не стала бы жаловаться на то, что еда слишком острая! Даже если отношения не сложились, она всё равно хорошо поужинала.

— Видишь, Кей, — сказала Харуко. — Я же говорил тебе, что они понравятся друг другу.

«Я бы хотел видеть Ай в счастливых отношениях, — сказал Кей, — но я не хочу видеть её страдания, когда они закончатся. Мне так грустно».

«Простите, Кей, — сказал Ай, — но не могли бы вы не обсуждать мои предыдущие неудачные отношения с моей новой девушкой? А ты говоришь, что у Харуко проблемы с социальной осведомлённостью.

— Извини, — сказал Кей, — это было неуместно.

Харуко фыркнула и махнула пальцем в притворном неодобрении.

«Теперь мы договорились о свидании, — сказал Ай, быстро отодвигая тему от чувствительной области, — давайте узнаем больше друг о друге».

«Например, какой у нас рост или наша масса?» — спросил Юки. «Мой рост 1,65 м, а масса 50 кг».

Ай рассмеялся. Юки, возможно, была намного увереннее в беседе, но этим заявлением она выдала свой синдром Аспергера, если уже не призналась в этом.

«Нет, о нашей жизни! Как то, что мы делаем для работы».

«О. Ну, я графический дизайнер и художник манги. И вы, очевидно, полицейский. Я уже видел тебя раньше, думая, какая ты сексуальная и смелая, и как было бы чудесно, если бы ты интересовался мной. Но мне никогда не казалось правильным подойти к тебе.

— Мне кажется, я тоже тебя раньше видел. Но я понятия не имел, что ты гей.

«Обычно люди не понимают, пока не прочитают мою мангу».

Ай сделал озорную улыбку. — Это Юри?

— Отчасти, — сказал Юки. «Но не все. Некоторые из моих работ очень эротичны и содержат сцены жёсткого секса. Но мне нравится показывать все аспекты отношений, а не только секс. И мне нравится показывать секс страстной и красивой вещью, а не такой грязной и грязной, как это делают многие люди».

«Звучит замечательно. Какую серию ты нарисовал?»

«Ну, есть дамы стихий».

— О, ты и есть Нода Юки! сказал Ай. «Я не хотел предполагать. Каждый месяц я хожу с Харуко и другими нашими друзьями за нашими копиями».

«Ты замечательный художник», — сказала Харуко.

«Если она на самом деле художница», — сказал Кей.

«Я знала, что вы это скажете», — сказала Юки, прежде чем повернуть монитор, чтобы показать выпуск следующего месяца в процессе создания. Через несколько секунд она вернула его в прежнее положение.

«Ты прекрасный художник, — сказал Кей.

«Что будет в следующем выпуске?» — спросил Ай.

— Я знала, что ты тоже так скажешь, — сказала Юки. — Я должен быть ясновидящим.

«Она не хочет говорить, на случай, если ты испортишь это всем остальным», сказала Харуко.

«Нет, — сказала Юки, — я не люблю говорить, потому что я часто что-то меняю на полпути, и я действительно не хочу, чтобы это было испорчено для всех остальных. ”

— Что ж, я всё равно с нетерпением жду этого, — сказал Ай.

— Рад слышать, — сказал Юки.

«Мне бы очень хотелось увидеть вашу студию», — сказала Харуко. — Можно я зайду в гости?

«Конечно! Хотя я надеюсь, что Ай придёт и навестит нас завтра после свидания — или, лучше сказать, навестит и придёт…

«Мне было интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем это станет грязным», — сказал Кей. — Может быть, будет лучше, если мы оставим этих дам заниматься своими делами.

«Секс — это не грязно!» — сказала Юки, явно раздражённая. «Это здорово и весело».

— Я согласен, — сказал Кей. «Я занимаюсь любовью с моей дорогой Харуко по крайней мере два раза в неделю, если могу. Я просто образно выразился».

— Ты женат на мне уже 7 лет, — сказала Харуко. «Вы уже должны знать, что нельзя использовать образный язык в отношении людей с синдромом Аспергера. Около 2 человек с синдромом Аспергера — это антиобщественное поведение».

— Прости, Харуко, — сказал он, обняв её и погладив по волосам.

«Это так мило, как он обнимает Харуко», — сказала Юки. — Может быть, ты сделаешь то же самое для меня.

«Если это будет просто пропитанная эстрогеном сексуальная беседа, я ухожу», — сказал Кей.

— Это так, — сказал Юки. — Ты чувствуешь себя обделённым?

— Ну, я думаю, это очень мило, — сказала Харуко, — и я останусь, если вы не возражаете.

— Ты не против, Ай? — спросил Юки. Ай покраснел.

«Нет, всё хорошо…»

— О, смотрите! — сказала Юки, хихикая. «Я ожидал, что Ай будет такой уверенной, ведь я видел, как она выглядела такой сильной на службе. Но она такая застенчивая! Это восхитительно!»

— У неё так давно не было отношений, — сказала Харуко, — я думаю, она забыла о приливе чувств, когда встречает такую хорошенькую леди, как ты.

Ай немного поёжился, но не от отчаяния, а от чистого смущения.

— Прости, я не знаю, почему я так себя веду. Думаю, Харуко права. Может быть, нам стоит остановиться сегодня вечером, и я соберусь с духом к завтрашнему свиданию.

«Ой!» — сказал Юки. — Но это так весело!

— Может быть, мы могли бы сыграть в игру, — сказала Харуко. «Мы могли бы объединиться в DOTA 2 или что-то в этом роде».

— Звучит весело, — сказала Юки, — но я бы предпочла смотреть, как Ай краснеет и корчится.

Все эти разговоры о покраснении и извивании заставляли Аи краснеть и корчиться ещё больше.

— Извините, — сказала она, — я была поражена неловкостью. Думаю, я немного приберусь в своей комнате… или что-то в этом роде…

Юки и Харуко рассмеялись.

«Я думал, что я должен быть аутистом!» — сказал Юки. «Честно говоря, если вы действительно чувствуете себя неловко, вы можете отключиться, и мы только немного подшутим над вами».

«Возможно, она могла бы стать почётным Аспи», — сказала Харуко.

«Я думаю, что она нам достаточно нравится, чтобы удостоить её этой чести», — сказала Юки. «Я очень жду нашего свидания. Я готов к… физическому вечеру. Она очень многозначительно потёрла ноги.

Ай становилась очень возбуждённой, а потому ещё более смущённой, хотя и старалась не показывать этого.

— Вообще-то, — сказала она, — я бы предпочла, чтобы мы не совокуплялись завтра. Я предпочитаю по-настоящему узнать кого-то, прежде чем я действительно… узнаю кого-то». Она сделала паузу. «По плоти».

— Мы поняли, Ай, — сказала Юки. — Я совершенно чист, тебе не о чем беспокоиться.

«Дело не в этом, я просто предпочитаю не торопиться».

— Всё в порядке, — сказала Юки, — я знаю, как вести себя с такими дамами, как ты. Несколько рюмок, и ты будешь умолять об этом. Ты употребляешь алкоголь?»

— Да, но не по долгу службы.

— Не мог бы ты попытаться сделать так, чтобы это звучало менее похоже на то, что ты собираешься её изнасиловать? — сказал Кей. «Уважайте её выбор».

— Я буду уважать её, — сказал Юки. «Но сейчас она выглядит довольно возбуждённой, так что кто знает, какой она будет после романтического вечера и, как я уже сказал, немного алкоголя».

Смущение Ай подскочило до невообразимого уровня.

«Извините, мне действительно нужно идти», — сказала она.

— Что, в туалет? — сказал Юки. «Мы будем ждать тебя».

— Нет, это просто… слишком неловко.

«Это нормально. Доброй ночи! Хулонг, 20:00. Я предлагаю перед этим сделать несколько упражнений на растяжку паха».

Ай отключился. Её сердце билось быстрее, чем после 10-километровой пробежки. Во всяком случае, мне так казалось. Она чувствовала себя настолько возбуждённой, что старалась не кончить непроизвольно, когда вставала со стула. Она почувствовала сильное желание мастурбировать, сильнее, чем когда-либо за последние месяцы. Она быстро побежала в туалет, задрала юбку, спустила трусики, села и принялась за работу. Её пальцы легко скользнули сквозь слизь, которая уже промочила её трусики. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы достичь кульминации. Она билась в конвульсиях от удовольствия, визжа и выплёскивая мочу в унитаз. В краткой фантазии она представила себя любовно совокупляющейся с Юки, испытывая чистейшую страсть. Оправившись от момента безумия, она пересмотрела своё отношение к первым свиданиям и сексу. Это было другое. Она знала, что влюблённость часто плохо кончается, но… Юки была просто великолепна… Она вытерлась и встала. Нет, она была бы зрелой. И она действительно должна привести в порядок свою комнату.

