Пропитанный до нитки — отчаянно нуждающийся в работе — держащий её в конкурсе

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-02-06 22:53

Чтобы отпраздновать выпуск «Soaked to the Skin», моей самой большой коллекции из 100 историй о водных видах спорта, у меня есть бесплатная история для всех вас, а также особый запрос.

Я отчаянно нуждаюсь в новых обзорах моих книг на amazon && и, чтобы выразить свою признательность, я предлагаю бесплатную книгу о водных видах спорта всем, кто оставит отзыв, предпочтительно 5/5, если вы достаточно любезны! Вам даже не нужно покупать книгу, чтобы оставить отзыв.

Посетите мой веб-сайт && для получения более подробной информации и выбора книги, которую вы хотели бы получить бесплатно. Если у вас есть время оставить отзыв о любой из моих книг на Amazon, я даже напишу специальный рассказ специально для вас, если хотите!

В любом случае, хватит раскрутки и дальше с рассказом об интервью с разницей. Тот, кто продержится дольше всех, получит работу, но проигравшие могут просто захотеть очень мокрой мести…

Отчаянно ищущий работу

Я действительно хотел эту работу, может быть, поэтому я шёл домой после этого со вкусом другой женщины во рту. Может быть, они втянули меня в это. В любом случае я был уверен, что получил работу.

Поначалу это выглядело как обычное собеседование: четверо из нас в офисе отвечали на вопросы, заданные женщиной средних лет за столом. Всё было как обычно, как я люблю компанию, что бы я принёс сюда, как и бесчисленное множество других интервью, но после почти двух лет безработицы я впадал в отчаяние. Я пошёл только по настоянию моих соседей по дому, даже предложив помочь мне подготовиться.

Так или иначе, я прошёл через этот кусок, а затем спросил, могу ли я воспользоваться их в*нной перед ролевой частью. Женщина только улыбнулась мне и сказала, что туалет пригодится для ролевой игры. Я нахмурился, но не успел задать больше вопросов, поскольку нас проводили в конференц-зал, где столы и стулья были придвинуты к стенам. Мы стояли там, когда женщина повернулась и посмотрела на каждого из нас по очереди.

«На этой работе приходится проводить часы, а иногда и весь день с клиентами, без перерывов и отдыха. Мне нужен кто-то, кто сможет продержаться долго. сами в последнюю очередь получают работу, — сказала она, ухмыляясь. «Никто не покидает эту комнату до тех пор. Камера будет смотреть».

Потом она просто вышла и заперла за собой дверь. Женщина рядом со мной стучала по нему. — Эй, выпусти нас. Никто не ответил.

Я оглядел других кандидатов. Это было нормально? Если нет, то какой у нас был выбор? Я сказал, что там было ещё трое? Девушка на вид лет 19, не одетая формально, только в юбке до бедра и белой футболке. Это была блондинка лет сорока-пятидесяти, на вид аристократка, худощавая, с безупречными волосами и макияжем. Потом была та, что у двери, злая на вид, слегка пухленькая, с большой грудью за застёгнутым костюмом, широкими бёдрами, серыми брюками. Наконец был я. Могу ли я выиграть это? Было ли получение работы просто вопросом удержания?

Если так, то у меня был шанс, но я также был единственным, кто уже отчаялся. Или я так думал. Оказалось, что остальные трое нервничали так же, как и я, поэтому все уже умирали от желания пописить. В конференц-зале был только поднос с кувшином воды и несколькими стаканами, дополнительная пытка, когда уже надо было идти.

— Мы действительно собираемся это сделать? Я попросил.

Сначала никто не ответил, но уже через пару минут мы разговаривали, это был наш шанс хотя бы отвлечься, познакомиться, если мы собирались запереться здесь на какое-то время. Маленькая девочка представилась как Джесс, пожилая женщина была Линдой, а пухленькую звали Луизой. Мы болтали ещё несколько минут, пока я сидел на стуле, а остальные расхаживали взад и вперёд.

По внутренней связи раздался голос. «Это занимает слишком много времени. Я бы хотел, чтобы вы все выпили один полный стакан воды, пожалуйста».

По комнате раздался коллективный стон, но мы неохотно сделали то, что нам было приказано. Я сделал глоток ледяной воды, но другие, казалось, были полны решимости справиться с этим, проглотив их все одним глотком. Джесс ахнула, опуская стакан. «Мне очень нужна эта работа», — сказала она. «Мои родители выгонят меня, если я не начну зарабатывать, и они могут даже отобрать у меня машину».

Это прозвучало как ложь, и я ничего не сказал, просто смотрел, как она ходит взад и вперёд по комнате, шаркая ногами и слегка подпрыгивая на месте. Линда была тише, держа руку между ног, когда она присела на край стула, что-то шепча себе под нос.

«Они не могут сделать это с нами, — сказала Луиза, — я сейчас обоссусь, если не пойду в туалет».

— Не говори о туалетах, — сказала Джесс. «От этого становится хуже».

Я напрягал свой мочевой пузырь, как мог, но меня также неожиданно возбуждало зрелище передо мной. У меня всегда было что-то от отчаяния, я пытался сдерживать свою мочу как можно дольше, иногда сидел в в*нне голым с жгучим желанием пойти и сдерживал её, пока она действительно не вырвалась из меня. Так что видеть, как трое других людей делают всё возможное, чтобы перестать мочить этот офисный ковёр, заводило меня больше, чем я хотел. Я хотел просто сосредоточиться на том, чтобы сдержаться, получить работу, победить других, но вместо этого я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, каково было бы видеть этих троих голыми, видеть, как они писают, прикасаться к их горячим потокам.

— Дамы, — раздался голос из-за танной по прошествии ещё одного мучительного получаса. «Пожалуйста, выпейте ещё стакан воды и снимите брюки или юбки. Мы хотим убедиться, что никто не жульничает, позволяя кому-то ходить в нижнем белье».

«Ты не серьёзно», — сказала Линда, но Джесс уже расстегнула юбку и выбросила её, вызывающе стоя в крошечных чёрных стрингах, как будто ей было всё равно. «Ничего в этом», сказала она прямо.

Затем Луиза сняла брюки. «Я не хочу, — сказала она Линде, — но мне нужна эта работа». Я посмотрел на её трусики, шелковистые и роскошные, не то, что я ожидал. Я снял своё, стыдливо показывая, что на мне не было нижнего белья, я никогда его не носил, это делало волнение от удержания мочи ещё сильнее, но сегодня я сожалел об этом.

«Отлично!» Линда огрызнулась: «Почему бы просто не сказать нам раздеться догола и покончить с этим». Она чуть не сорвала штаны, обнажив прозрачные бледные трусики. Я мог видеть очертания её письки, и мои глаза возвращались к ней снова и снова.

Прошло ещё двадцать минут, я наблюдал за попой Джесс, пока она извивалась на месте, лицом к стене, когда услышал, как Линда тихо сказала: «О нет».

Я посмотрел на неё. Она замерла посреди комнаты, когда её трусики внезапно потемнели. По краям потекла струйка мочи, запах наполнил воздух, и струйка превратилась в поток, стекая по её ногам и пропитывая ковёр. Она стянула трусики в сторону и присела на корточки, чтобы ноги не промокли, а я с открытым ртом уставился на эту чопорную и порядочную деловую женщину, которая мочилась на полу конференц-зала. От его шипения моя собственная писька стала влажной, и мне становилось всё труднее сопротивляться прикосновению к себе, несмотря на ситуацию, в которой я находился. Я заставил себя сконцентрироваться только для того, чтобы увидеть Джесс с рукой в её стрингах. Она прижимала пальцы к своей письке, извиваясь на месте, пытаясь удержаться от мочи. Луиза была очарована мокрым пятном на ковре, когда Линда сняла мокрые трусики и села на стул рядом со мной.

«Кажется, у меня нет работы», — сказала она, пожимая плечами.

— Неважно, — ответил я. — По крайней мере, теперь ты можешь идти домой.

Она попробовала открыть дверь, но она всё ещё была заперта. Сидя рядом со мной, мы оба смотрели на Луизу, когда она начала краснеть. Она начала мочиться, а мы даже не заметили. Вода капала с края её стула на ковёр. Она держала ноги вместе, словно пытаясь остановить это, но безрезультатно. Наконец она сдалась и встала, позволив остаткам жидкости стекать по её ногам на пол. Мой клитор уже пульсировал, но я знала, что должна оставаться профессионалом, несмотря на сильное желание прикоснуться к себе. Теперь у Джесс было трое зрителей, наблюдавших за ней, пока она ходила взад и вперёд по комнате. Я смог удержаться от того, чтобы пописить, только прикусив губу и заёрзав на стуле, не обращая внимания на спазмы переутомлённого мочевого пузыря.

Джесс дёрнула свои стринги рукой, потянув их так, что теперь они оказались между губами её письки, открывая их нам троим. Она смотрела на нас и чуть не плакала от боли. «Мне действительно нужно пописить», — захныкала она. «О боже, вот оно».

Я задохнулся, когда она сорвала с себя трусики, подошла и запрыгнула мне на колени. — Я хочу, чтобы ты ушёл одновременно, — прошептала она, но я покачал головой. «Мне нужна эта работа!» — рявкнула она, когда я почувствовал, как моё бедро стало влажным. Она мочилась на меня. Я оттолкнул её, но она вернулась, стоя надо мной, когда моча хлынула из её открытой письки. Он ударил меня по ногам, и мне стало ещё труднее сдерживать его, но каким-то образом я справился. Джесс попыталась ткнуть меня в живот, но я снова оттолкнул её, так как поток из неё окончательно иссяк.

В этот момент дверь открылась, и интервьюер просунула голову. «Вы трое можете идти. Вы оставайтесь там».

Остальные три женщины подобрали одежду и вышли из комнаты, всё с ревностью глядя на меня.

«Молодец», — сказал интервьюер, когда они ушли. «Кстати, меня зовут Сандра. Я рада сообщить вам, что эта работа ваша. Есть вопросы?»

— Всего один, — ответил я. «Где в*нная?»

Она рассмеялась и указала на коридор. Я схватил штаны и натянул их, постанывая от боли в мочевом пузыре. Я побежала по коридору и толкнула дверь в в*нную. Там стояла Джесс, как будто ждала меня.

— Я надеялась увидеть тебя здесь, — сказала она. «Отличная работа».

«Что ты хочешь?» Я попросил. Я не продвинулся дальше, когда меня схватили за руки сзади. Я повернулся и увидел, что Линда крепко держит меня. Рядом с ней Луиза раздевалась. Я знал, что они хотели сделать, но без энтузиазма пытался сбежать. «Отпусти меня», — прошептал я, но они проигнорировали меня, и я был рад.

Джесс начала раздеваться на моих глазах, через секунды она уже была голая и лежала на полу. — Ты знаешь, что делать, — сказала она. Линда сорвала с меня одежду, оставив меня голой и выставленной на всеобщее обозрение.

Я кивнул, когда Линда толкнула меня вперёд, заставив пригнуться прямо над открытым ртом Джесс. Когда её язык потянулся, чтобы коснуться моей письки, мой мочевой пузырь потерял всякий контроль. Я начал мочиться, вся сдерживаемая моча за последние несколько часов вылилась единым потоком мочи. Она текла прямо в нетерпеливый рот Джесс, пока она продолжала лизать мою письку. Я закричал от удовольствия, когда Луиза стояла у моего лица, подталкивая свою письку к моему рту, заставляя меня замолчать, когда я был вынужден просунуть свой язык внутрь неё.

Линда смотрела в дверной проём, чтобы убедиться, что нас никто не побеспокоит. Я продолжал мочиться, пока лизал Луизу, ощущение мягкого языка Джесс на моём клиторе было потрясающим. Через несколько секунд я испытал оргазм, мучительные спазмы пробежали по моему телу, даже когда я продолжал мочиться. Я почувствовал, как Джесс сильно сжала мой зад, её ногти вонзились, когда Луиза схватила меня за голову. Всё, что я мог чувствовать, это её письку, когда она кричала. «Я собираюсь кончить», снова и снова. Через несколько мгновений я почувствовал, как её писька сжалась вокруг моего рта, когда её поразил оргазм. Подо мной я каким-то образом знал, что Джесс теперь трогала себя, даже когда она лизала меня.

— Кто-то идёт, — прошипела Линда.

Мы все вскочили и разбежались по разным кабинкам. Я сидел голый на унитазе и слушал, как кто-то вошёл, стоя у зеркала. Кто бы это ни был, не торопился, и когда я вышел, все остальные исчезли. Я был один. Не то, чтобы меня это сильно беспокоило. В конце концов, я увижу их, когда вернусь домой, в конце концов, они были моими соседями по дому.

Надеюсь, вам понравилось!

Луна

