Экскурсовод Отчаяние

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2012-01-18 09:50

Мой первый вклад. Надеюсь, вам понравится (хоть я и не лучший писатель в мире)

###

Это был первый день Мидори в качестве автобусного гида, и в то утро она была настроена очень оптимистично.

Они рассказали ей всё, что ей нужно было знать во время ориентации.

Ну, почти всё.

Почему-то ничего не было сказано о туалете.

Но Мидори не думала об этом прямо сейчас, так как стремилась произвести впечатление, тем более, что она была принята на работу с 30-дневным испытательным сроком.

Однако, когда она впервые села в туристический автобус тем утром, она с тревогой обнаружила, что в нём нет туалета! Что ещё хуже, гидам не разрешалось выходить из автобусов во время движения во время смены.

Когда туристы (все они были наёмными работниками средних лет) и водитель сели в автобус и он начал уезжать, Мидори надеялась, что рядом с горой Фудзи, куда направлялся туристический автобус, есть туалет. К сожалению, она не рассчитывала, что возникнет пробка на шоссе. Примерно через час она начала чувствовать потребность в мочеиспускании. Через полчаса потребность усилилась, и она заметно начала ёрзать. Пытаясь отвлечься от этого, она решила поговорить с пассажирами. Она встала с переносным микрофоном, стараясь изо всех сил стоять на месте.

«Как видите, сейчас у нас проблемы с трафиком. Приносим извинения за неудобства». Затем она поклонилась, осторожно прижав обе руки к промежности. Прошло ещё сорок минут, а движение по-прежнему не прекращалось. Мидори был ещё более отчаянным. Она сидела, плотно прижав колени друг к другу и обеими руками упираясь в промежность. Пара туристов начала замечать, и она могла слышать их бормотание и хихиканье. Вскоре после этого некоторые туристы и водитель вышли из автобуса, чтобы помочиться в поле на обочине шоссе, оставив Мидори сидеть там и страдать.

Она уже знала, что в автобусе есть камера наблюдения, поэтому не осмелилась уйти сама (не то, чтобы ей захотелось пописить таким образом, даже если бы она могла, конечно). Со своего наблюдательного пункта она также могла видеть расстроенную женщину, сидящую на переднем пассажирском сиденье автомобиля рядом с автобусом. Мидори могла сказать, что ей тоже очень хотелось пописить. Она повернулась, чтобы сказать что-то своему мужу, который был за рулём, и хотя Мидори их не слышала, ей было несложно разобрать, что они говорят.

Пожалуйста, мне очень нужно пописить!

Муж был ей не симпатичен.

Нет, ты можешь терпеть!

Через несколько минут женщина расплакалась, и Мидори увидела, как промежность её джинсов намокла, а муж начал кричать на неё. Мидори довольно быстро отвела глаза.

Примерно через час движение возобновилось, и ещё через сорок минут они прибыли на экскурсионную площадку у подножия горы. Ей пришлось остаться в автобусе и смотреть, как туристы выходят в зоне отдыха, чтобы поесть и воспользоваться общественными туалетами.

Прошло ещё полчаса, пока автобус ехал вверх. Мидори бесконтрольно переминалась с ноги на ногу, когда говорила в микрофон. Затем автобус остановился, чтобы мужчины могли выйти и сфотографировать гору Фудзи, которая в тот день была совершенно ясной. Один из них решил пойти на другую сторону дороги, чтобы пописить, что Мидори, к сожалению, должна была видеть в окно. Это заставило её схватиться за промежность обеими руками и застонать.

Прошёл ещё час, и потребность Мидори в мочеиспускании превратилась в полную агонию. Она едва могла даже говорить в микрофон и больше не могла даже пытаться молчать. «А-И-М-гора Фудзи выглядит ещё б-красивее с этого v-вида!»

— Мисс, вам нужно в туалет? — спросил турист лет пятидесяти.

Лицо Мидори покраснело от смущения. «Нет я в порядке».

Ещё через час, который показался вечностью, они, наконец, остановились в другой зоне отдыха, где также был автобусный парк. Настало время короткого перерыва для сотрудников тура. Мидори ковыляла так быстро, как только могла, в уборные, но как только она добралась до первой кабинки в дамской комнате, её сердце упало, когда она заметила, что это платные туалеты! Что ещё хуже, у неё не было требуемых 200 иен. Она издала громкий крик отчаяния и потрясения и поковыляла обратно наружу.

Она не знала, что собирается делать — если ей не удастся в ближайшее время сесть на унитаз, она помочится в своей униформе. Её служебные обязанности запрещали ей вести какие-либо светские беседы с туристами, поэтому она не могла попросить у них сдачу. Она пошла обратно к автобусу с явной болью и изо всех сил старалась не потерять контроль. Именно тогда она увидела другой автобус туристической компании, припаркованный рядом с ним, и ещё одну молодую женщину-гида, стоящую рядом с автобусом. На ней была форма, похожая на форму Мидори (туфли-лодочки, колготки, юбка, блейзер, белая блузка, белые перчатки и шляпа), только она была светло-жёлтой, а не тёмно-синей. И, как и Мидори, она явно танцевала пи-пи.

Другой гид сказал что-то первым.

— У тебя тоже не было никаких изменений, да?

— Нет, не видел, — ответил Мидори. «Я не знаю, что я буду делать… Я сейчас обмочусь!»

«Я тоже», — сказал другой гид. «Подожди, у меня есть идея: мы оба можем пописить за автобусом и присматривать друг за другом!»

Сначала Мидори колебалась по этому поводу, будучи человеком, который не хотел мочиться на улице. Но в том состоянии, в котором она была сейчас, либо это, либо авария.

— Хорошо, — сказала Мидори. — Ты можешь идти первым.

«Спасибо!» — сказала женщина, начиная расстёгивать одежду. — Меня, кстати, Норико зовут. Норико протянула руку, и Мидори пожала её.

Мидори посмотрела в другую сторону, когда Норико присела на корточки за автобусом, но когда Норико начала громко мочиться, этот звук внезапно заставил Мидори подумать о собственном разрывающемся мочевом пузыре даже больше, чем она уже думала. Струя мочи вырвалась из тела в промежность её трусиков. Мидори ахнула и крепко сжала бёдра, используя всю свою силу воли, чтобы не потерять полный контроль.

«Всё сделано!» — воскликнула Норико, вскакивая с полным облегчением.

— Спасибо, — сказала Мидори, подбегая к автобусу. «Я уже начинаю мочиться!»

Мидори расстегнула молнию на юбке сзади, стянула её вместе с колготками и уже мокрыми трусиками, присела на корточки и отпустила. Она громко вздохнула с облегчением, когда помочилась, поражённая количеством, которое вытекло и расплескалось по земле. Было приятно, наконец, справить нужду, но сможет ли она справляться так каждый день?

*002*2012-01-18 19:30

Рад что вам понравилось.

В таком случае вам, вероятно, больше понравится моя последняя история. :)

