Отчаянные чирлидерши

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-02-23 00:51

Всем привет! Джейн здесь!

Итак, это отрывок из моей первой истории об Амораши Омораши. Думаю, я дам вам эксклюзивный образец экстракта, и если он вам понравится, то я надеюсь, что вы подумаете о покупке полной версии на Amazon всего за 0,99 фунтов стерлингов. Надеюсь, вам понравится! Я прикрепил ссылку на полную историю ниже.

ОТЧАСТНЫЕ ЧИРЛИДЕРЫ

Ещё когда мы поступили в колледж, мы с Алисой записались в группу поддержки, и обе пошли. Мне понравилось, наряды милые, игроки команды часто СУПЕР ГОРЯЧИЕ, и это держит нас в форме, но я действительно наслаждался этим по другой причине. Видите ли, окна для чирлидеров, чтобы пользоваться туалетами во время матчей, в основном не существуют из-за глупой игровой политики, и единственный раз, когда они действительно используются, — это после матча, когда десятки других девушек думают о том же.

Кроме того, женщина-тренер всегда заставляет девочек сначала собраться в женской раздевалке и дать нам оценку того, как мы справились. Часто я видел полдюжины или более девушек, с которыми каждый парень под солнцем хотел бы снять штаны, вероятно, в нескольких минутах от того, чтобы помочиться прямо через них. Они отчаянно извиваются, крепко скрестив ноги, пока, наконец, не могут броситься в туалет в нескольких шагах от раздевалки. Очень жарко, хотя до сегодняшнего дня они всегда держались; по крайней мере, с точки зрения наличия каких-либо видимых потерь контроля.

Это был особенно жаркий день, поэтому перед игрой все налились водой. По мере того, как матч продолжался, мы аплодировали и танцевали от души: наша чёрно-белая форма вздымалась, когда мы делали наши шаги, сверкая нашим красным нижним бельём; все цвета нашей команды. Похоже, это вдохновило наших игроков, так как мы одержали победу на последней минуте, которая взбесила толпу. Мы все столпились в раздевалках, обычные виновники были в отчаянии, как всегда, и тренер произнесла свою короткую речь; очистка. Однако, когда она это сделала, дверь захлопнулась с необычным стуком, привлекая всеобщее внимание. Алиса пошла проверить, а когда повернулась, то побледнела:

«Дверь взломана!».

Другие девушки подбежали, пытаясь сдвинуть дверь с места; однако он был заклинён, кусок металла, позволяющий ему вращаться, сразу же оторвался, вероятно, из-за недостаточного ухода. Когда это осознание проникло внутрь, девушки начали стучать в дверь, зовя на помощь, однако шкафчики были звукоизолированы после многих лет выпускных розыгрышей, когда люди запускали петарды, которые разрушили весь колледж. Нас никто не мог услышать, и пройдёт много времени, прежде чем кто-нибудь поймёт, что произошло, а затем ещё дольше, пока они не смогут помочь.

Шли минуты, несколько девушек начали извиваться на скамейках, стоя или где бы то ни было в комнатах. Алиса была среди них, её попа тряслась, когда она постоянно скрещивала ноги взад-вперёд; ходил по комнате, жалуясь на «чертовски бесполезные двери». Другой была наша ведущая группа поддержки, Синди. Высокая, худая чёрная девушка с каштановыми волосами и зелёными глазами, все соглашались, что она была одной из самых красивых девушек в команде, и прямо сейчас она также была одной из самых отчаянных, засунув одну руку между юбкой болельщицы, пока она раскачивалась взад и вперёд. ; явно потеет от усилия держать так долго. Однако самой отчаянной была Изабель.

Изабель Брайанс открыто извивалась, часто сдерживала себя и повторяла: «Боже, я в отчаянии» и «Я не могу сдержаться» снова и снова. Её ноги тряслись, её сиськи; даже больше, чем у Алисы, свободно подпрыгивали в её униформе, и, если я был прав, у неё, вероятно, оставались считанные минуты, прежде чем она начала течь; может быть, даже полностью потерял контроль. Изабель была одной из самых востребованных девушек в колледже, она только что закончила шестимесячные отношения, где, если верить парням; хотя они часто болтают о полном дерьме, Изабель, по-видимому, могла делать минеты лучше, чем любая другая девушка в колледже, её бывший утверждал, что она делала бы это каждый день, когда была вместе: в их комнатах, в его машине, в близлежащем ручье и в лесу; даже дважды в в*нной McDonalds. Если последняя часть была правдой, то она, вероятно, хотела быть там прямо сейчас.

Внезапно мы все услышали крик и обернулись: это была Алиса, и я в шоке наблюдал, как реки мочи начали выливаться через её красные трусики, которые были выставлены напоказ, когда она промокла их; длинные струи сбегали по её ногам, когда она ухватилась за ближайшую стойку для поддержки, чтобы не рухнуть в собственную растущую лужу. Остальные девушки отступили, раздались потрясённые крики:

«Боже мой, Алиса!».

«Что за чёрт!».

«О, не надо, теперь мне нужно стать ещё хуже!».

«Чёрт возьми, ты должна была уйти, Алиса!».

«Перестань!».

«Я не могу!» — ответила Алиса на последнее, и она явно не могла, её ноги дрожали, поскольку самый публичный инцидент с мочеиспусканием, который я когда-либо видел, продолжался…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

%https://www.amazon.co.uk/DESPERATE-CHEERLEADERS-Jane-Jones-ebook/dp/B084LGDMVL/ref=sr_1_1?crid=3UNNUQ8NUFE60&keywords=desperate+cheerleaders&qid=1582418952&sprefix=Desperate+Cheerle%2Caps%2C175&sr=8 -1

&&

&&

*002*2020-02-24 10:40

{{4 часа назад, daniel2 сказал:

Брух, что делать

}}

Привет! Большое спасибо за попытку купить, это много значит.

Вот ссылка на то, как вы можете настроить Amazon, чтобы он был доступен для покупки:

%https://www.howtogeek.com/328197/how-to-change-your-country-on-your-amazon-so-you-can-buy-other-kindle-books/

