Получение капюшона летучей мыши

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-09-08 07:06

Так что я изначально хотел сделать эту историю из нескольких частей, но я отказался от этого. Это история о Бэтгёрл, известной как Стефани Браун, однако в этой истории она возьмёт псевдоним «Спойлер». Её первоначальное альтер-эго. Я надеюсь, вам понравится это, также, короче говоря, я возился с Google и нашёл эту КРАСИВУЮ маленькую модель времени в Google, так что вот изображение, которое я нашёл: http://t3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRmizWs— 0Mk31MJR6K4lbk9hHx8JeCwwdJ02mfKxmkx0ojnhps1

А вот ссылка на её модельный профиль: http://www.modelmayhem.com/cheerleaderbarbie

Это также связано с её Facebook, но я чувствовал, что было бы нарушением границ, если бы вы увидели его: P

Мои ноги свисали с края пирса, тающее мороженое опускалось в воду залива Готэм. Справа от меня моя лучшая подруга на свете лежала на животе и беззаботно ела клубничное мороженое. В том-то и дело, что ей было десять, ну, Кассандра была на год старше меня, но это не имело значения. Даже растущий в таком отвратительном городе, как Готэм-сити, ребёнок всё ещё находит невинность. Однако вскоре Кассандра уехала, чтобы встретиться с матерью в местном торговом центре.

Это был последний раз, когда я её видел. Предполагалось, что она была среди мёртвых после первого нападения Джокера на Готэм, нападения, которое сделало его знаменитым. Страшно подумать, что кто-то может быть таким злым…

Я позволил воспоминанию исчезнуть. Не совсем, но я не мог позволить себе зацикливаться на этом. С тех пор, как я в последний раз видел Кассандру, я освоил как можно больше боевых искусств и боевых искусств, пока мне не исполнилось девятнадцать. В то же время я также стал капитаном группы поддержки в средней школе Готэм-сити и стал уважаемым гимнастом. Я была в основном в физическом совершенстве для девятнадцатилетней старшеклассницы, которая провела остаток своего времени, совершенствуя свои умственные способности.

Пришло моё время отомстить человеку, похитившему моего лучшего друга. Вдохновлённая действиями Бэтмена и Женщины-кошки, я надела чёрный наряд. Чёрное, по чёрному по чёрному, вплоть до чёрного кружевного лифчика и стрингов. Чёрные колготки для йоги, чёрные угги, облегающая чёрная футболка с v-образным вырезом, длинные чёрные перчатки выше локтя и, что менее интересно, чёрная поясная сумка. Чёрная маска Марди Гра с переплетением фиолетовых цветов. Мои золотисто-русые волосы были единственным, что контрастировало с костюмом.

Хотя мне было всё равно, я позволил этому течь за мной, когда я выскользнул из окна второго этажа. Я упал на землю, приземлился на ноги и побежал на задний двор. Я быстро открыл замок в гараже/сарае и достал свой фиолетовый байк. Я не был мастером в езде на нём, всего лишь новичок, но я мог достаточно хорошо ездить на нём небрежно. Я медленно вышел на улицу и проехал квартал от своего дома, прежде чем запустить двигатель и помчаться в центр города.

Я припарковал байк в паре кварталов от места сделки с наркотиками, которую планировал сорвать. Я побежал к месту и быстро нашёл группу. они не могли быть более очевидными, ярко-фиолетовые костюмы. Однако на этот раз они оставили клоунский грим дома. Я двигался как можно осторожнее, чтобы подобраться поближе. Я достал ручной электрошокер и держал палец возле спускового крючка, ожидая определённого подтверждения, что это именно те люди, которых я искал.

То, на что я изначально рассчитывал, что на несколько минут, оказалось несколько часов, и в это время я только становился всё более и более нервным, а также чувствовал рывок в моём мочевом пузыре. Однако я просто отмахнулся от этого как от беспокойства и остался скрючиться за кустом, наблюдая, как мужчины убивают время, как могут. Наконец большой грузовик заехал в переулок, и люди встали, когда грузовик остановился, и его задняя часть открылась, чтобы показать двух мужчин и багажник, полный токсина пугала.

«Определённо цель». Я прокрался вокруг группы и к передней части грузовика, водитель сидел один и слушал музыку, скучая. Его окно было широко открыто, и его рука свисала из него, постукивая по стенке в такт музыке. Я подкрался к нему и активировал электрошокер, прижимая его к его руке, быстро перемещая его к шее. Раздался быстрый крик, и он потерял сознание. Я бросился под грузовик, когда приспешники подошли, чтобы услышать крик. Один подошёл ко мне сбоку, и когда он прошёл мимо меня, я ударил его электрошокером по лодыжке и смотрел, как он рухнул на землю. Я ударил его дном по голове, залез под грузовик и сбежал из своего укрытия.

Я быстро избавился от второго приспешника и засунул его под грузовик, а также выглянул из-за грузовика, чтобы увидеть остальных.

Двое «доставщиков» вытащили пистолеты, и приспешники выглядели немного встревоженными и безоружными. «Глупая ошибка», — пробормотал я. Один из курьеров вышел из-за угла, чтобы проверить состояние остальных трёх преступников. Когда он появился передо мной, я ткнул электрошокером ему в шею и ударил его о борт грузовика. Он уронил пистолет, и я мгновенно его поднял. Я выстрелил из него в колено бегущим ко мне приспешникам, прежде чем оглушить его электрошокером. Следующий курьер получил пулевое ранение в руку и удар ногой по лицу. Он наткнулся на другого прихвостня.

Я выстрелил в жилет из келвара, и они оба упали на землю. Быстрым движением я отбросил свой пистолет, покатился вперёд, отбросил его пистолет и ударил их обоих электрошокером. В моё распоряжение ушли ещё четыре прихвостня. Я немного запаниковал, потеряв элемент скрытности. Я не был уверен, как смогу убить четверых из них. Однако я не отступил. Я двигался в шквале впечатляющих манёвров и атак, и их количество сократилось до трёх, затем до двух, затем до одного. Затем острая боль пронзила мой затылок, когда тупое оружие нанесло сильный удар. Я мгновенно присоединился к бессознательному.

Моя голова была в агонии, как и мой мочевой пузырь и горящая уретра, когда я проснулась. Мои руки были привязаны к подлокотникам деревянного стула, мои ноги были привязаны к ножкам, а толстый трос вонзился мне в нижнюю часть живота, когда он обернулся вокруг спинки стула. Я был в ловушке и несколько мгновений от мочить себя. Я сжала бёдра так сильно, как только могла, и согнула пальцы ног. Я оглядел комнату, моё зрение всё ещё было расплывчатым, но я разглядел своих похитителей.

Трое грубых мужчин в лиловых костюмах сидели перед крошечным телевизором. Молодая девушка лет двадцати с грязными светлыми волосами прислонилась к стене. Она была одета в плиссированную мини-юбку с чередующимися тёмно-бордовыми и чёрными складками. На ней были одни красные конверсы до колен и одни чёрные. Остальные её стройные ноги были босыми. На её торсе был только чёрный спортивный бюстгальтер с тремя бриллиантами над центром каждой груди. На её лице был белый макияж, закрывающий большую часть её красивых черт, чёрная тушь, которая образовывала символ инь на одном глазу и символ ян на другом. На её губах красовалась вишнёво-красная помада, которая, казалось, ловила свет. На её пальцах чередовался красный и чёрный лак для ногтей. У неё определённо был фирменный стиль, и она определённо была красива.

Однако мужчина справа от неё привлёк моё внимание. Одет в более тёмный фиолетовый костюм, чем его мужчина, и гораздо более красивый, с полоской под рубашкой, с увядшим цветком на груди и в больших потёртых ботинках для боулинга. Он был высоким и стройным, с пятнистым белым макияжем на лице и большими пятнами… губной помады? Однако его волосы были его самой заметной чертой, полностью ярко-зелёные.

Его лицо просияло, когда он заметил моё сознание. — Ну-ну, проснулась маленькая девочка, которая думала, что она супергерой. Он издевался надо мной, подходя с угрожающей улыбкой. Я заёрзала, когда он приблизился, скорее чтобы сдержать мочу, чем от страха. Похоже, он почувствовал это, когда выхватил нож и опустил его туда, где были мои бёдра. Прямо перед ножом он растянулся на деревянном стуле, плоскость лезвия была обращена ко мне. Я почувствовал, как мои ноги дрожат, чтобы удержать мочу. Струя вырвалась и промочила мои трусики. Звука было почти не слышно, но Джокер его услышал.

— Не мочись сейчас в меня в штаны, милая. Он смеялся.

«Возможно, она ещё не повзрослела умственно, мистер Джей. Это объяснило бы её шатание как «супергероя»». Харли ухмыльнулась со своего места на стене и схватила кувалду с длинной ручкой. Она положила на него свой вес и наклонилась вперёд.

«ТЫ УБИЛ МОЕГО ДРУГА!» — резко закричал я.

«О, сделал? Мне очень жаль». Он сказал, что притворяется невиновным.

«Кассандра Кейн. От твоей руки погибла одиннадцатилетняя девочка!»

«Оооо, я помню её. Она была быстрой, она была так близка к побегу, прежде чем я выстрелил в неё». Он смеялся, как маньяк, которым был. Тем временем я вздрогнул, когда вырвался ещё один поток, и на моей промежности начало формироваться тёмное блестящее пятно.

«ТЫ УБЛЮДОК! НАДЕЮСЬ, ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ СТУЛ! НАДЕЮСЬ, ТЫ СГНИШЬ В АДУ!» Я закричала, когда вытекло ещё больше мочи, полностью пропитав мою промежность, оставив мокрое пятно размером с компакт-диск.

«Зачем кому-то желать мне смерти? Это просто грубо». Он снова рассмеялся.

«ИДИ К Ч¨РТУ!» На моих глазах начали появляться слёзы. Именно тогда я понял, что они по какой-то причине так и не сняли мою маску.

«Ад?» — сказал Харли, сильно шлёпнув меня. «Мой Джокер — герой», — резко сказала она.

«Герой? Он застрелил одиннадцатилетнюю девочку в упор! НИКАКОГО ГЕРОИЗМА В ЭТОМ НЕТ!»

«Он освобождает мир для вашей информации. Разрушает социальную иерархию». Она ударила кувалдой по низу живота. Шипение стало намного громче, когда струя устремилась вперёд, оставив мокрую полосу на внутренней стороне моих бёдер, прежде чем она начала образовывать лужу мочи между моими ногами. Ткань моих штанов для йоги заколыхалась вместе с мочой, когда горячая жидкость замедлилась до полной остановки, гораздо более сдерживаемая, готовая взорваться.

Приспешники сочли это истерикой. Я стиснул зубы, глядя на Харли.

«Мне не нравится твоё отношение». Джокер ухмыльнулся. Он вытащил пистолет. Он направил ствол мне в грудь. Мои глаза расширились от страха, и я просто выпустила из рук мочевой пузырь. Моча интенсивно разбрызгивалась, быстро пропитывая мои бёдра и скапливаясь на сиденье стула, прежде чем несколько струй начали каскадом стечь со стула. Затем он нажал на спусковой крючок, и струя хлынула ещё сильнее, когда я крепко зажмурил глаза. Потом… ничего. Я открыла глаза, всё ещё обмочившись.

Из пистолета торчал флажок, крупным жирным шрифтом было напечатано слово «Бах». «Просто шучу». Он смеялся. «Видишь, ты думаешь, что это смешно. Ты обоссался со смеху». Моё лицо горело, когда поток замедлился, прежде чем остановиться. Даже тогда тёплая золотистая жидкость продолжала стекать по краю стула каждый раз, когда я перемещала свой вес.

«Посмотрите на маленького героя сейчас». Харли саркастически ворковала. «Всё в порядке, малыш, я уже был в такой ситуации». В этот момент раздался громкий взрыв, стена рухнула, и крестоносец в плаще вошёл в комнату. За обломками была куча бессознательных приспешников. Тёмный рыцарь двигался быстро, легко расправляясь с приспешниками и Харли Квинн. Однако джокер снял спусковой крючок, прежде чем Бэтмен смог напасть на него.

«Теперь, почему вы должны были пойти и сделать летучих мышей?» — радостно спросил Джокер. «Ты навредил моим людям, ты сбил Харли, как будто пытался её возбудить, ну, если ты сделаешь ещё один шаг, мы все сгорим». Он махнул спусковым крючком перед своим лицом. Произошло размытие, и Джокер был обезоружен до того, как Бэтмен швырнул его в стену.

— Ты, что ты здесь делаешь? — спросил он меня хриплым голосом.

«Я-я-я… я пытался быть таким, как ты». Я признался, глядя на свои промокшие колени.

«Дело в том, что каждый может быть Бэтменом, а не в том, что кто-то ДОЛЖЕН быть Бэтменом». Он сказал освобождая меня. «Особенно не девочки, которые не могут контролировать свой мочевой пузырь».

«Это не моя вина», — сердито сказал я. «Я убил большую часть его людей, один просто подкрался и напал на меня сзади…»

«Семейство летучих мышей использует скрытность, они не проигрывают».

«Я не принадлежу к семейству летучих мышей». Я ответил.

«Я не могу оставить твои мошеннические навыки необученными».

Мои глаза загорелись. — Это твой способ сказать…

«Это мой способ сказать, что это тренирует вас или позволяет вам убить себя, пытаясь быть героем».

«Спасибо Спасибо спасибо».

«Это не привилегия, Стефани, это бремя».

«Откуда ты знаешь мой…»

«Стефани Браун, 19 лет, рост 165 см, вес 103 фунта, голубые глаза, светлые волосы, европеоидная раса. Капитан команды Cheer, байкер-любитель, уважаемая гимнастка. Мастер нескольких боевых стилей. Лучшая в своём классе. », — торжественно сказал Брюс.

«Почему вы исследовали меня?»

«Твои родители… они были убиты Джокером, пока ты был без сознания. Тебе нужно правильное руководство, иначе ты закончишь как Джейсон Ти…» Он оборвал себя и покачал головой. «Пойдём со мной», — сказал он, протягивая руку. Простой жест символизировал надежду, будущее. Когда началась депрессия от того, что я стал сиротой, я взял его за руку, и он притянул меня ближе, а его крюк увёл нас с места происшествия.

Надеюсь, вам понравилась эта история. Для меня было странно ругаться в истории, но… в любом случае, пожалуйста, оставляйте комментарии, отзывы и критику ниже! Пожалуйста и спасибо:)

*002*2012-09-08 19:07

{{:

Я подумал, что это отличная история, она сумела меня одновременно возбудить и встревожить, настоящее достижение, я визуализировала анимационный сериал, пока читала это.

}}

Спасибо, рад, что вы так подумали :)

*004*2012-09-09 20:56

{{:

Я представлял себе больше стиль серии игр arkham, но всё же это было довольно хорошо! Есть ли шанс на продолжение, или, может быть, взглянуть на Харли?

}}

Я так не думаю, но что вы имеете в виду под взглядом на Харли?

*006*2012-09-09 21:07

{{:

Я просто предположил это, когда Харли сказал: «Я был в такой ситуации». что вы, возможно, имели в виду более раннее событие? Это было то, о чём я спрашивал.

}}

Ах, да. Я думал сделать историю с Ядовитым Плющом и Харли Квинн.

*008*2012-09-09 21:17

{{:

Это было бы невероятно! Пожалуйста, сделайте это.

}}

Я обязательно буду.

*009*2012-09-10 22:33

Я никогда этого не говорил, но модель — это то, как я представляю Стефани.

*011*2012-09-17 20:43

{{:

Я уже страстный поклонник Бэтмена, так что история меня очень зацепила, лол.

Я звучу как гик.

}}

Не за что:) Рада, что понравилось

*013*2012-09-18 20:58

{{:

Просто потрясающе… как я уже сказал, мне нравятся все ваши истории, и эта не разочаровала, я люблю Бэтмена, так что это было потрясающе :)

}}

Я польщён, что ты так думаешь :)

