Военные трофеи (фанфик по SnK)

Автор: Гость Кристинамелина [x]

*000*2015-09-18 20:12

(Предупреждение; Содержит беспорядок)

«Почему только кадеты должны сегодня работать на улице?» Конни пожаловалась, когда он поднёс ведро с кормом ко рту Шале. «Я умру от теплового удара ещё до того, как титан сможет добраться до меня».

«Перестань ныть». — ответил Жан. «Бьюсь об заклад, всем разведчикам приходилось это делать. Мы зарабатываем себе дорогу».

«Ну, это немного нелепо, что мы должны быть здесь в этой безумной жаре, в то время как командиры отделений бездельничают внутри». Конни фыркнула.

— Вообще-то, я думаю, капитан Леви приказал им ещё немного почистить. Эрен заговорил. «Он был очень непреклонен в том, чтобы содержать это место в чистоте».

«Пфф, чистый урод». Жан усмехнулся. «Вероятно, он слишком боится испачкать форму, чтобы работать на улице».

— Не говори так о капитане. Эрен нахмурился. «Он заслужил свой титул тяжёлой работой и пачканием рук. Вы видите, как он жалуется?»

«Ой, как мило с твоей стороны защищать свою хэйчо». Райнер насмешливо ухмыльнулся.

Эрен покраснел и начал возражать, но крик Саши вдалеке заставил всех повернуть головы.

«Привет, ребята!» Брюнетка взволнованно зашипела, подбегая к ним. — Вы никогда не догадаетесь, что только что произошло!

«Какая?» — спросил Армин, подходя, чтобы присоединиться к разговору.

— Подъезжали телеги с припасами, и я… — просияла Саша и вытащила из куртки несколько говяжьих котлет, заставив курсантов встревоженно отшатнуться.

— Ты, чёрт возьми, с ума сошёл? — отрезал Джин. — Как тебя ещё не арестовали?

«Ооо! Они выглядели так хорошо, что я ничего не мог с собой поделать!» Она заскулила, прежде чем радостно улыбнуться им. «Кто хочет помочь мне приготовить их?»

«Ты сумасшедший!» Джин подтвердил. «Кто-нибудь тебя поймает!»

— Ну, скорее всего, нет. — ответил Армин. «Если мы сделаем это прямо за конюшнями, никто не сможет увидеть, что мы делаем».

— Ты действительно обдумываешь это? — спросил его Эрен.

«Да ладно, ребята! Когда вы в последний раз ели настоящее, чёрт возьми, мясо?» — почти маниакально спросил Саша.

Конни вздохнул и уронил лопату. «Да, хорошо. Но если нас поймают, я буду винить тебя».

Саша издал взволнованный визг, и они вдвоём поспешили за конюшню.

«Подожди! Я тоже хочу!» — позвал Армин, следуя за ними.

«Я тоже!» Райнер согласился, и вскоре все уже стояли за конюшнями, пристально глядя на шипящие стейки, у них текли слюнки.

«Как долго мы их варим?» — недоумевал Эрен, наблюдая.

«Ну, я думаю, что лучше всего, когда они всё ещё кровоточат, и внутри они немного красные, а снаружи становятся коричневыми», — сказала Саша сквозь слюну, покрывшую её губы.

«Конечно, лучше хлеба». Джин радостно засмеялась, хотя их маленький праздник был прерван, когда они услышали приближающиеся лёгкие шаги. В панике Саша быстро захлопнул крышку сковороды с полуприготовленным мясом и сорвал её с небольшого костра, который они разожгли, сунув её в сундук с припасами, пока Эрен, Армин и Конни отчаянно пытались потушить огонь. Когда они мчались обратно, чтобы продолжить свои обязанности, их приветствовал весь отряд Леви, пребывавший в разной степени веселья.

«Леви приказал, чтобы вы отправились на кухню пообедать. Мы закончим ваши дела здесь». Петра улыбнулась.

Кадеты посмотрели друг на друга, все их мысли обратились прямо к закрытой сковороде со стейками, которая всё ещё шипела в багажнике. Если бы они могли прокрасться мимо отряда Леви, они могли бы возобновить приготовление на кухне, но как?

«Спасибо». Армин заговорил, подойдя к группе и отведя взгляд от конюшен. «Хотя здесь довольно жарко, так что, может быть, я мог бы предложить вам несколько простых способов избежать теплового удара?» — предложил он, деликатно указывая остальным хватать кастрюлю и бежать. Кадеты усмехнулись, подкравшись к багажнику и схватив кастрюлю с мясом, пока Армин болтал об опасностях обезвоживания.

— О, эммм, спасибо, Армин. Петра слегка нахмурилась.

«Тупой новичок. Думаешь, мы идиоты?» Олуо заворчал.

«Ах, нет, сэр, мои извинения», — ответил Армин, наблюдая, как остальные прорываются к замку. — Я-я сейчас пойду. Он закончил, извиняясь за своих товарищей.

«Армин, ты спасатель жизни!» Джин ухмыльнулся, похлопав маленького блондина по спине, когда тот вошёл на кухню. Саша поставил сковороду на плиту и снял крышку, жадно наблюдая, как стейк снова начал шипеть.

«Там!» — воскликнула она, роняя кастрюлю на большую кухонную стойку, занимавшую большую часть комнаты. «Всё закончено!»

— Я принесу тарелки! Джин ухмыльнулся.

— Я принесу столовое серебро. — добавила Конни.

Курсанты засуетились по кухне, но при звуке скрипнувшей двери замерли на месте.

«Что здесь происходит?» — подозрительно спросил Леви, переводя взгляд с их шокированных лиц на столовые приборы в их руках. Затем он заметил всё ещё шипящие куски мяса и приподнял бровь. — Кто-нибудь хочет объяснить?

«Обед! Мм… Капитан». Армин заговорил. «Члены вашего отряда приказали нам отправиться на кухню пообедать».

«А стейк? Конечно, это не то, что было приготовлено…» сказал Леви. «Если кто-

«Сегодня была новая партия припасов, и стейки были приготовлены для всех офицеров». Армин быстро отключился. — Они были здесь, когда мы приехали.

Армин взглянул на Сашу, которая выглядела готовой расплакаться, потом снова на Леви. «Нам сказали оставить их для капитанов отделений и командира».

«Хмф». Это всё, что ответил Леви и кивнул. «Хорошо, собери свой обычный обед и иди в столовую».

Убитые горем кадеты собрали свои обычные блюда из хлеба, чая и овощей, прежде чем отправиться в столовую, а Микаса изо всех сил пыталась заглушить непрекращающиеся рыдания Саши. Леви остался один на кухне и, пожав плечами, схватил один из стейков и бросил его себе на тарелку.

«Ой! Кто-нибудь ещё голоден?» — спросила Ханджи, доставая из карманов немного хлеба. «Я сделал это, используя специально обработанные дрожжи для более длительного результата».

«Спасибо, не надо», — с отвращением ответил Леви. «Я всё ещё наелся с обеда».

Они были небольшой группой. Леви и Ханджи стояли посередине, окружённые его собственной командой, затем вокруг них были кадеты. Они почти заканчивали строевые учения, но скоро наступит ночь, и сигнальные ракеты в небе будет трудно разглядеть.

Леви лично не возражал. Его слегка подташнивало, когда съеденный им стейк застрял у него в желудке, как камень. Постоянное движение его лошади не помогло. У него почти возникло искушение закончить симуляцию раньше, но Эрвин, конечно же, этого не оценил, поэтому он просто сказал себе перестать быть ребёнком и продолжать двигаться.

«Я возьму немного!» Эрд позвал Ханджи. «Обед сегодня был жалким!»

«Я точно знаю?» Ханджи заскулил. «Как они хотят, чтобы мы поддерживали физическое совершенство, если нас держат на диете из хлеба и чая?»

«Ну, стейк с сегодняшнего обеда должен был помочь», — ответил Леви, заработав невежественный взгляд Ханджи.

«Стейк? Какой стейк?»

Леви недоумённо посмотрел на неё. «Что вы имеете в виду? Стейк, который был доставлен для офицеров! Он был в кастрюле на кухонном столе!»

Ханджи задумался и кивнул. «О-о, ты имеешь в виду ту груду полусырых говяжьих котлет?» Она вспомнила. «Они всё ещё были сырыми и портились, поэтому я взял их для экспериментов с Титаном».

Леви застыл на месте и смотрел, как она небрежно пожала плечами. «Сырой…?»

«Ага!»

Не говоря больше ни слова, капитан повернулся вперёд на своём месте, чувствуя себя гораздо хуже, чем раньше. Это мясо было сырым! Это может сделать его больным! Как грязно и отвратительно и… Его пробрала дрожь. Как он мог быть настолько глуп, чтобы есть неизвестное мясо? Насколько он знал, он мог кататься по грязи!

Желудок Леви сжался, и он подавил тихий стон. Симптомы начали бить его, как камень. Сначала появилась непреодолимая тошнота, заставлявшая его каждые несколько секунд задерживать дыхание. Затем выступил холодный пот, от которого выступил пот на его лбу и щеках. Он вздохнул и закрыл глаза, постоянный стук его скачущей лошади двигал его желудком туда-сюда. Затем наступила худшая часть: часть, которая заставила его сжать мышцы и вжаться в седло. Та часть, которая заставила его ускориться.

«Повесить». Леви выдавил воздух между глубокими вдохами. «Выстрелите сигнальной ракетой».

«А? Но мы ещё не закончили дрель», — растерянно ответила женщина.

«Просто сделай это!» — приказал Леви. Он чувствовал, как остальная часть его тела пропитывается потом под униформой, и он не удивился бы, если бы его рубашка уже была полностью мокрой. Его снова охватило ужасное желание опорожнить кишечник, и он закрыл глаза, сжав поводья, стараясь не потерять контроль. Он бы никогда никому не позволил увидеть себя таким.

В этот момент Леви полностью отказался от стандартного построения в пользу того, чтобы тут же развернуть свою лошадь и помчаться галопом обратно к замку.

«Хейчо!» — удивлённо позвала его Петра. «Что делаешь?»

Леви проигнорировал её, ветер развевал его волосы назад и вытирал пот с лица, пока он мчался к замку. Ещё одна волна тошноты, затем несколько спазмов пронзили его живот, и он ещё больше повалился в седле, держась одной рукой за живот, а другой держа поводья. Он быстро догнал кадетов, направленных в тыл, которые с удивлением наблюдали, как он проносился мимо них.

— Это был Леви? — спросил Джин. — Мы в опасности или что?

— Не знаю, но мы должны попытаться его догнать! Эрен ответил, развернув своего коня, чтобы преследовать капитана. Остальные кадеты последовали за его действиями и вскоре помчались галопом на максимальной скорости.

«Я так виноват», — пробормотал Леви своей лошади. «Пожалуйста, простите меня». Потребность была невыносимой, и когда замок приблизился, он понял, что не может больше ждать. Он держался, пока не оказался примерно в пятидесяти метрах от входа в замок, прежде чем спрыгнуть с жеребца и броситься к двери. Он слышал позади себя топот копыт лошадей кадета, но будь он проклят, если они стали свидетелями такого позорного события. Он сделал ещё несколько шагов, прежде чем непреодолимое желание захлестнуло его живот, и он был вынужден встать на колени. Он схватился за живот, закрыл глаза и сосредоточился на том, чтобы удержать его внутри.

«Леви!» — позвал Ханджи, заставив Эрена повернуть голову.

— Хангэ? Что случилось с Леви Хейчоу? — обеспокоенно спросил курсант. «Он в порядке?»

«Я не знаю. Он повернул назад без предупреждения, но я думаю, что ему может понадобиться помощь». Женщина ответила.

Эрен встревоженно оглянулся: 

— Вы же не думаете, что капитан ранен? Мы должны ему помочь!

Не дожидаясь ответа, мальчик спрыгнул с лошади и побежал к Леви, которого, казалось, вот-вот стошнит в траву.

— Хейчо! Ты в порядке? — спросил он.

Спустя несколько мгновений рядом с ним оказался Ханджи, и вместе они наблюдали, как Леви изо всех сил пытается оставаться спокойным и собранным.

— Да, просто уйди. Леви хмыкнул, быстро дыша. Пот блестел у него над бровями и стекал по лицу, лёгкая дрожь охватила его гибкое тело, но в конце концов ему удалось получить достаточный контроль над своим кишечником, чтобы продолжить бег. С помощью своего устройства 3D-маневрирования он полетел к стенам замка, ошеломив двух разведчиков.

«Мы должны следовать за ним!» — настаивал Эрен, хватая её за рукав и преследуя капитана.

Леви безмолвно скандировал про себя мольбы: просьбу сходить в туалет, просьбу не обосраться и просьбу не допустить, чтобы кто-нибудь узнал обо всём этом испытании. Он подошёл к двери и убрал провода, слегка споткнувшись на площадке. Его охватило ещё одно побуждение, и на этот раз, как он со страхом понял, его уже не остановить. Это было сейчас или никогда.

Левис бросил своё снаряжение и помчался по замку на максимальной скорости, но этого было недостаточно. Он только что достиг вершины лестницы и уже собирался мчаться по коридору, когда столкнулся с чем-то тяжёлым.

— Леви? Ты так рано вернулся? — спросил Эрвин. «Формирование должно было закончиться не раньше шести». Командир поднял глаза и увидел, что его капитан дрожит, а затем заметил болезненно бледный оттенок его лица. «У тебя всё нормально?»

«Капитан!» — позвал Эрен, когда они с Ханджи торопливо поднялись по ступенькам. Теперь он застрял. С Эреном и Ханджи справа и Эрвином слева тело Леви сдалось, и он упал на колени, опустив голову от стыда.

— Что…к-капитан? — тихо спросил Эрен. Он начал было шагать вперёд, но Ханджи схватила его за куртку сзади и удержала, прижав палец к губам.

Беспорядок не мог оставить его достаточно быстро. Сначала оно было довольно твёрдым, то есть дерьмом, и прижималось к его коже, заставляя его содрогнуться от отвратительного ощущения. Всё больше и больше вырывалось из него, и он ничего не мог сделать, кроме как сидеть на коленях в тишине и молиться, чтобы это поскорее закончилось. Если только. Вместо этого месиво становилось больше, выдавливалось из его нижнего белья и двигалось к его промежности, пока вся его попа не была покрыта этим веществом.

Затем последовал понос, который вырвался унизительно громкими всплесками дерьма и воды и заставил выражение Эрена измениться на выражение униженного ужаса, когда капитан разложился из него. «К…к…»

«Блядь». Леви икнул, стиснув зубы, когда слёзы стыда навернулись на его глаза. Беспорядок начал перемещаться в новые места: в основном от штанов до бёдер. Жидкость образовала лужу внутри беспорядка или просочилась через штаны на пол между его ног, образовав лужу.

Затем Леви снова начал дрожать. Его трясло, когда он чувствовал, что необходимые питательные вещества покидают его тело, очищая всю его систему, оставляя его слабым и трясущимся. Его лицо горело, и к поту присоединились новые слёзы. Наконец, длинный поток горячей мочи неудержимо вырвался из его мочевого пузыря, пропитав перёд его нетронутых белых брюк и скапливаясь вокруг него. Потом всё прекратилось и все замерли.

Это Эрвин шагнул вперёд и присел перед Леви, стараясь избежать беспорядка. Он потянулся, чтобы помочь Леви подняться на ноги, но маленький капитан отмахнулся. «Не трогай меня». Он грубо залаял, и Ханджи и Эрен сдержали вздох, удивлённые откровенным неуважением в голосе Леви.

«Леви, я думаю, у тебя пищевое отравление», — заявил Ханджи. «Было бы разумно привести себя в порядок и немного отдохнуть, пока болезнь проходит через вас».

Очевидно, её проигнорировал капитан, который всё ещё боролся с ухаживаниями Эрвина, чтобы помочь ему. К сожалению, его маленькое трясущееся тело было бесполезно против более мощного командира. Схватив капитана за худые руки и вздрагивающие плечи, Эрвин начал вставать, увлекая за собой Леви.

На этот раз Эрен не смог сдержать удивлённый вздох, когда увидел штаны капитана в их разорванном состоянии. Моча пропитала его идеальные белые штаны, из-за чего большое коричневое пятно просочилось через спину, а перёд стал грязно-жёлтым вплоть до колен, которые яростно стучали друг о друга.

А затем Леви издал звук, который звучал как смесь удушья и кашля. Череда проклятий сорвалась с его губ, а зубы прикусили нижнюю губу, когда брызнули слёзы. Эрен не мог видеть глаз мужчины, но он ясно видел слёзы, которые катились по его щекам и капали на пол. Он задыхался, его тело дёргалось. Затем он издал прерывистый, почти неслышный всхлип.

«Повесить», — сказал Эрвин, выводя двух других свидетелей из оцепенения. — Иди принеси тряпки из чулана и приготовь имбирный чай.

«Да сэр!» — сказал Ханджи, бросив последний сочувствующий взгляд на Леви, прежде чем поспешно спуститься по лестнице.

Затем Эрвин повернулся к Эрену. «Иди подогрей немного воды для в*нны. Налей в в*нну всего 12 см воды. Потом иди подогрей ещё воды».

Глаза Эрена расширились, и он быстро кивнул. — Да, командир! Он ответил, прежде чем послушно поспешил в в*нную за в*ннами.

Оставшись один, Эрвин повернулся к Леви. «Ты можешь идти?» Он спросил. Леви слегка кивнул ему, поддерживая его за плечи, и более крупный мужчина повёл его по коридору в в*нную.

«М-беспорядок». Леви икнул, его глаза метнулись к луже.

«Я прослежу, чтобы он был очищен», — ответил Эрвин, ведя его в в*нную. С небольшим усилием он поднял Леви и осторожно опустил его в фарфоровую в*нну, где мужчина снова слабо опустился на колени.

«Такой беспорядок», — повторил Леви, на этот раз больше похожий на хныканье. Его кулаки сжались, а дыхание участилось от ощущения хлюпающего дерьма на коже. Его глаза расширились, и по мере того, как он становился всё более и более подавленным, потекло ещё больше слёз.

— Расслабься, Леви. Эрвин сказал ему. Он протянул руку и начал гладить волосы Леви одной большой рукой. «Мы избавимся от беспорядка. Вы будете чисты».

Как и было обещано, Ханджи и Эрен вернулись с охапками тряпок и вёдрами, полными слегка дымящейся воды. Кратко кивнув, Эрвин извинился за то, что они продолжают свои инструкции, и повернулся к Леви, который теперь дрожал.

Эрвин снова помог ему подняться и снял сапоги, куртку, сбрую и всё остальное, пока он не остался без одежды, кроме грязных белых брюк. Сделав глубокий вдох, чтобы подготовиться к грязной работе, Эрвин потянулся к поясу, но его остановила рука.

«Что делаешь?» — грубо сказал Леви, несмотря на дрожь в голосе.

«Что, похоже, я делаю? Я убираю тебя». — ответил Эрвин.

«Я могу позаботиться о себе». Леви хмыкнул, но был полностью проигнорирован, когда его командир начал стягивать с него штаны и трусы. Беспорядок, ожидавший его, был ужаснее всего, с чем Эрвин хотел столкнуться, но ради Леви он сохранял нейтральное выражение лица.

«Это не так уж плохо», — сказал ему Эрвин, борясь с желанием заткнуться.

— Заткнись, чёртов лжец. Леви жалобно зарычал, но Эрвин проигнорировал его и вместо этого заткнул слив в в*нне, чтобы начать удалять выделения из интимных мест Леви. На это ушло много времени и ещё несколько вёдер воды, но как только всё дерьмо было смыто с его попы и ног, Эрвин осушил в*нну и схватил тряпку.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил Эрвин, намыливая мылом всё тело Леви.

«Отлично. Чертовски фантастично», — возмутился Леви. Он не был в восторге от того, что его вымыли, как ребёнка, но Эрвин уверял, что слишком дрожит, чтобы делать это самому. «Заканчивай уже».

«Если я потороплюсь, я могу пропустить место». — спокойно ответил Эрвин. — И я знаю, как ты относишься к чистоте.

Леви фыркнул, но знал, что Эрвин прав. Просто стоять на месте, пока его вытирали, вызывало волну усталости, от которой в глазах пульсировало головокружение. Лучше просто позволить Эрвину позаботиться о нём.

«О Боже, о Боже!» — закричала Конни, паникуя, пока он ждал снаружи вместе с остальными. «Мы убили Леви Хейчоу!»

«Получить контроль над собой!» — сказал Джин, хватая его за плечи, но он выглядел довольно встревоженным.

«Такая трата!» Саша плакала, и Микаса пыталась её утешить, в то время как Армин нервно переводил взгляд с двух групп.

— Вы, ребята, заткнётесь? — отрезал Эрен. «Он не умер. Ханджи сказал, что у него пищевое отравление из-за плохого мяса, которое он съел».

«Пищевое отравление?» — спросил Джин.

— Значит, мы его не убили? — добавила Конни.

«Нет, но он очень болен и почти слишком слаб, чтобы двигаться. Командир Эрвин не обращает внимания на его лечение, пока мы говорим», — заверил их Эрен.

— Значит, с капитаном всё будет в порядке! Конни вскрикнула от облегчения. — Слава богу, мы его не убили!

— Что произошло внутри? — с любопытством спросил Джин. — Ты был там долгое время.

Эрен покраснел и задумался. Должен ли он смутить Леви, сказав им правду? Нет, это было бы подло и только усилило бы неприязнь капитана к нему. Он не хотел унижать сильного капитана из-за такой простой вещи, как болезнь.

«Ничего особенного». Эрен солгал. «Леви был доставлен в его покои, чтобы отдохнуть».

— Хорошо, что с капитаном всё в порядке. Армин вздохнул. «Он сильный и, надеюсь, быстро восстановит своё здоровье».

«Только не корми его больше мясом», — заявила Микаса. — Я не думаю, что ты приготовил его полностью.

«Ну это не моя вина! Нас прервали!» Саша надулся. «Не могу поверить, что мы даже не попробовали!»

«Хорошо, что мы этого не сделали, иначе мы были бы прикованы к постели, как Леви!» — воскликнул Жан.

«Джин прав. Мы все могли бы сейчас вырвать свои кишки, но мы не благодаря капитану», — сказал Эрен.

— Спасибо, а теперь уходи. — пробормотал Леви, когда Эрвин осторожно уложил его в постель. Он вздрогнул, его крохотное тельце дрожало от остроты недуга, и Эрвин тут же был рядом, чтобы натянуть одеяло до подбородка.

«Ханге приготовил тебе имбирный чай, чтобы помочь», — сказал командир. «Выпей столько, сколько сможешь, и отдохни. Я рядом».

Леви хмыкнул и отвернулся. Уверившись в этом поступке, Эрвин наконец оставил его в покое.

