Не мог дождаться

Автор: ravenheart30 [x] (m)

*000*2014-07-04 17:24

Внимание: в этой истории участвуют два парня. Также есть сцена поцелуя с участием двух парней.

«Сегодня вечером будет жарко. Начинай пить прямо сейчас», — написал он на своей странице. От вентилятора в комнате по его спине побежали мурашки.

«Готов 4 2 ночи», — гласил текст, который он получил от своего товарища по группе Джека. Что заставило Люка улыбнуться и немного покраснеть. Он был немного влюблён в басиста.

Он ответил в Твиттере: «Да».

Он сделал глоток чая, который заварил несколько минут назад. Прошло полчаса, прежде чем он должен был быть на саундчеке. В течение следующих нескольких мгновений он просматривал свои листы с текстами песен, затем схватил свой костюм и ушёл, но не раньше, чем схватил бутылку воды. Он допил свою чашку чая и поставил чашку чая на прилавок. В машине было жарче, чем было, когда он сел. Воздух на тротуаре был туманным, когда он ехал по автостраде. Он поставил кондиционер. Это было приятно на его тёплом теле.

Проверка звука прошла отлично. Эмили использовала красивый бумажный веер с изображением бабочки. У остальных ребят были бутылки с водой. Люк восхищался Джеком, когда тот играл на басу. Он сделал перерыв и вытер лицо прохладной тканью. Он взял маленький распылитель и передал его Люку, который использовал его на себе и Эмили.

— Спасибо, милый, — сказала она.

Волосы Люка уже немного вспотели, как только проверка звука была закончена. Бутылка с водой, которая у него была, тоже закончилась. Следующие несколько часов они провели в своих гримёрках, просто болтаясь. Они получили предупреждение от съёмочной группы, что до показа осталось двадцать минут. Люк решил, что сейчас лучше сходить в в*нную, прежде чем ему придётся выходить на сцену. Он вышел из раздевалки, чтобы пойти в ближайший туалет, но очередь к парням была десять человек. Люди, которые также выступали в тот вечер, стояли в очереди.

«Чёрт, ладно… есть ещё один»

Он проверил другой ближайший туалет, который тоже был занят. На нескольких киосках были таблички «не работает».

Он прошёл мимо киоска с лимонадом и увидел, как лимонад разливается по стаканчикам из полистирола. Люк закрыл глаза. ему не следовало пить две чашки чая плюс воду. Он побежал обратно в раздевалку.

«Куда торопишься, Люк? У нас ещё есть десять минут».

«Десять минут… ммм…»

Джек заметил, что Люк как бы сжимает ноги вместе в манере «надо идти».

— Ты пробовал туалет экипажа?

— Есть очередь, — мягко сказал Люк. «У меня есть только десять минут… до того, как… это плохо».

Джеку было очень плохо. Он знал, что сделает всё для своего друга. Хотя он был больше, чем друг, он считал Люка очаровательным. Но ничего не мог сказать, так как знал, что у Люка уже есть парень.

— Пойдём со мной, — мягко сказал Джек. Люк последовал за Джеком за складское помещение. Джек огляделся и никого не увидел.

— Ладно, иди, — прошептал Джек.

«Что.. здесь.. Я не могу. Мой костюм промокнет».

— У тебя есть ещё один в раздевалке. Скажи, что ты пролил на него напиток, — сказал Джек с лёгкой улыбкой.

«Я не могу… может быть, если бы я мог», — его руки коснулись ремня, чтобы расстегнуть его.

«Осторожно… ты не хочешь попасть в беду, если кто-то придёт… это менее заметно… здесь я стою перед тобой, чтобы никто не видел».

— Я боюсь… я не… должен… о, чёрт… я не могу, — тихо сказал он. Он немного всхлипнул.

— Другого пути сейчас нет, — мягко сказал Джек. — У вас всего несколько минут, пока нас не начнут искать.

Он услышал, как вдалеке кто-то сказал, что это будет последняя песня. Он знал, что не сможет добраться до ближайшего туалета. Если он шевельнётся… он обмочится. Он был тёплым от пота.

Он посмотрел в глаза Джеку, умоляя. Он выглядел таким нервным. Джек подошёл к нему и нежно обнял: «Всё в порядке… никто не увидит». Он тихо прошептал Луке на ухо. Он чувствовал, как Люк шевельнул бёдрами. Его рука опустилась туда, чтобы попытаться остановить это. Люк вдруг почувствовал, как Джек поцеловал его в щёку. Только мягко и нежно.

«Просто иди. У вас мало времени. Я останусь здесь, чтобы люди не видели… всё в порядке».

Люк немного расслабился и почувствовал небольшое мокрое пятнышко на передней части своих боксёров. Инстинктивно он остановился. Их губы встретились. Люк почувствовал, как его тело расслабилось, прижимаясь к Джеку. В этот момент Люк почувствовал, как тёплая влага медленно пропитывает его боксёры. Сначала… потом по его ноге пошла небольшая капля. Джек обнял его, и Люк положил голову ему на плечо. Его тело нервно дрожало, когда он шёл. Ему было очень неловко после того, как он закончил. Его лицо потеплело от румянца.

— Боже мой… я… не мог это остановить.

«Всё в порядке… давай почистим тебя. Здесь. Используй пальто.

Джек стоял прямо перед ним, пока Люк снимал пальто. Он завязал его вокруг талии так, чтобы длинная часть была спереди. Джек шёл рядом с ним. Люк пробрался в свою гримёрку и запер дверь. У него как раз хватило времени, чтобы снять мокрые штаны, сунуть их в раковину и начать сливать воду. он снял свои боксёры и решил, что в ту ночь ему придётся обойтись без них. Он надел новые штаны и как раз вовремя вернулся на сцену.

*002*2014-07-05 12:39

Спасибо, что прочитали это. рад, что вам понравилось.

*004*2014-07-06 15:08

Спасибо :D я люблю писать!

*007*2014-07-19 15:48

Ой спасибо за прочтение!! У меня есть и другие истории на этом сайте.

*009*2014-07-22 19:08

Я не против попробовать его немного… но… эээ, не слишком люблю пить, но, как ты сказал, некоторым это нравится.

