Союзник — Страница 2

Автор: Meowth [x] (f)

*026*2012-08-01 03:08

Я очень ценю это, огненный ниндзя! Считайте меня очень обязанным!

Кроме того, вот первая часть следующей главы. Сначала я собирался загрузить всё это целиком, но оно становится смехотворно длинным, поэтому я решил, что его разбиение будет более последовательным.

Глава 7: Часть 1:

Я цеплялся за что-то мягкое и тёплое. Он был прижат к моему телу; точнее, моё тело было прижато к нему. Я чувствовал его на всём пути от груди до паха.

Я открыл глаза и увидел что-то разноцветное и пушистое, лежащее рядом со мной. Алисса. Мои руки лежали на её мягком, податливом животике, и я видел, как её груди вздымались вперёд и назад с каждым вдохом. Я сел и посмотрел на её лицо. Выражение её лица было таким же мягким и тёплым, как и её тело.

Я улыбнулась. Мне хотелось наклониться вперёд и поцеловать её в щёку. Я хотел оценить декаданс этой невинной спящей красавицы. Я хотел насладиться тем, что она вся моя… Но меня прервали. Он появился из ниоткуда и заставил меня отпрянуть от боли. Неожиданное чувство было острым и почти непреодолимым. Я схватился за промежность и сделал всё возможное, чтобы сдержать мочу, которая была готова вырваться из меня. Я издала неслышимый крик и встала с кровати, изо всех сил стараясь двигаться быстро, без резких движений — любое из которых могло привести к тому, что я потерял сознание.

Я практически пробежался по комнате, обеими руками надавливая на пах. Я вошла в в*нную и даже не успела закрыть за собой дверь. Я направился прямо к туалету, надеясь, что доберусь до того, как потеряю контроль.

Опять же, сказать, что у меня даже был контроль, кажется неточным. Мои мышцы были в постоянном состоянии расслабления, и как бы я ни старался, я не мог их напрячь. Мне казалось, что мне повезло, что я не мочился на весь пол. Я немного беспокоился о том, что произойдёт, когда я доберусь до туалета; но пока я не мог пожаловаться. В конце концов, я не мочился.

Сглазил.

Я почувствовал сильное жжение на кончике моего члена, когда моча начала капать на мою ладонь. Капли быстро превратились в небольшой ручей. К счастью, мне удалось поднять сиденье унитаза до того, как он сильно пострадал.

Я целился в унитаз и пытался отпустить, но ничего не вышло. Это был всё тот же медленный поток, капающий в туалетную воду внизу. Я застонал.

«Давай давай!» — прошептал я себе. У меня болели бока и пульсировал мочевой пузырь, но я не мог двигаться быстрее. Я тоже не думаю, что смог бы это остановить — если бы захотел по какой-то странной причине…

Внезапно я услышал движение из спальни. Я оглянулся и, к своему большому неудовольствию, обнаружил, что дверь всё ещё широко открыта, а Элли начала шевелиться. Я был в такой ситуации, и казалось, что я ничего не мог сделать. Солнце светило в окна, поэтому для Элли имело смысл вставать в любой момент. Хотя я не могу себе представить, чтобы громкие брызги мочи, стекающие в унитаз, тоже сильно помогли.

В*нная была напротив кровати. Я мог видеть её, и всё, что ей нужно было сделать, это открыть глаза и посмотреть в направлении подозрительного шума, чтобы увидеть меня.

«Торопиться!» Прошло всего около 10 секунд с тех пор, как я начал мочиться. Поток начал понемногу набирать обороты, но, судя по наполненности моего мочевого пузыря и скорости, с которой я его опорожнял, я не собирался заканчивать в ближайшее время. Я просто надеялся, что закончу когда-нибудь, прежде чем у меня начнёт появляться серый мех.

Она снова зашевелилась.

«Вот дерьмо».

Я видел, как она медленно села, её глаза были остекленелыми и незаинтересованными, она смотрела прямо на меня. Я оглянулся, широко раскрыв глаза, всё ещё писая в смущающе медленном темпе.

Она слегка прищурилась и недоверчиво посмотрела на меня. Её губы шевелились, будто она собиралась что-то сказать, но ничего не было слышно. Мои щёки горели, и я чувствовал, что начинаю нервничать. Я хотел извиниться и объяснить, что произошло, но я не знал, что сказать. Рассказывать в деталях было стыдно… Мне нужно было хотя бы придумать, как это сказать, чтобы не выглядеть так плохо.

Опять же, имел ли я на это право? Прошла только одна ночь с тех пор, как она обмочилась полностью по моей просьбе. Она позаботилась о том, чтобы я играл главную роль и пялился на меня; она справилась с очевидным дискомфортом, который это приносит; и она даже продолжала это делать, когда её мама позвонила…

Прежде чем я успел обдумать ситуацию в своей голове и придумать подходящую вещь, я увидел, как выражение её лица внезапно изменилось. Это был странный взгляд. Как ужас, смешанный с удивлением и дискомфортом. Она села прямо, всё её тело напряглось так сильно, что перемена в поведении была заметна даже на расстоянии нескольких метров между нами. Обе её руки сжали одеяла, прижав их к паху. Она прикусила губу и посмотрела прямо на меня; точнее, она смотрела прямо сквозь меня.

Она больше не беспокоилась и даже не интересовалась, как я писаю при открытой двери. Она была полностью занята своими делами. Какое-то время она сидела совершенно неподвижно, скорее всего, боясь сдвинуться с места. Она выглядела так, словно решала в голове какую-то сложную головоломку.

Без предупреждения она сорвала одеяло и отбросила его в сторону. Обе её руки были прижаты к трусикам, когда она практически спрыгнула с кровати и поковыляла к двери в*нной. Её поза была слишком узнаваема.

Она подошла к двери в*нной и посмотрела на меня, совершенно не стесняясь ситуации.

«Пожалуйста!» — умоляла она почти в слезах. — Быстрее, Лео!

«Я… я не могу. Я имею в виду, я пытаюсь… Я просто не могу двигаться быстрее!»

«Оооо!» Воскликнула она. «Я должен идти так плохо!»

— Э-там внизу есть ещё одна в*нная, если ты не можешь её удержать.

Она дико покачала головой. «Я не могу зайти так далеко!» Слёзы наполняли её глаза.

— Прости, Элли… я… я не могу остановиться.

«Ооо!» Она снова закричала. — Больно, Лео!

Я не знал, что сказать и что делать. Мне нравилось видеть, как она отчаянно хочет уйти, но что-то в этом было странным. Она выглядела так, будто испытывала законную боль. Мне ничего не хотелось, кроме как отойти от туалета и отпустить её, но я не мог просто начать писить на пол…

Я сделал быстрый вверх и вниз по её телу. Я чувствовал себя немного виноватым, но она играла на всех моих фетишах. События, происходящие передо мной, нельзя было не находить хоть сколько-нибудь возбуждающими.

На ней были те же трусики с леопардовым принтом, что и прошлой ночью, без сомнения, с небольшим количеством её сока, высохшим на дне. Она так и не удосужилась снова надеть лифчик, поэтому её груди торчали напоказ — что было нормой.

Мы всё время ходили голыми, и с её сосками, покрытыми её мехом, я не мог видеть ничего, что обычно считалось бы сексуальным; тем не менее, было ещё что-то очень дразнящее в этом зрелище для меня. Увидев трусики, я понял, что её грудь была обнажена, и каким-то образом её нижняя часть была прикрыта, что делало это ещё более эротичным. То же самое было прошлой ночью, когда она сняла лифчик. Я мог сказать по тому, как уверенно, медленно она это делала, что она тоже это чувствовала; она почувствовала знакомое чувство необъяснимой сексуальности.

«Лео!» Она заскулила. «Пожалуйста! Я больше не могу сдерживаться!» Она не танцевала, как обычно. Нет, она просто сильно надавила на свой пах, как будто ей отчаянно нужно было сохранить движение, будто малейшее смещение веса могло привести к несчастному случаю.

«Элли, прости… я почти закончил, кажется».

— Чёрт… Лео… — Её голос оборвался, и она начала тихонько плакать. Мне казалось неправильным смотреть на неё, но я не мог отвести взгляд. Я почувствовал отвратительное чувство возбуждения, пронизывающее меня. Я чувствовал безумное восхищение её болью.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» Она больше не стояла на месте. Она извивалась компульсивным и непредсказуемым образом. Было странно наблюдать за этим. Её движения в сочетании с напряжённым лицом и заплаканными глазами создавали жалкую фигуру.

— Лео, пожалуйста! Я га— «Прежде чем она успела закончить, она оборвала себя быстрым, почти сексуальным визгом. Её глаза и рот были широко раскрыты от ужаса. Она сделала один решительный шаг вперёд, прежде чем замерла на месте. Она не смотрела ни на меня, ни на что-либо другое. Казалось, она смотрит прямо сквозь мои стены, таращась на какое-то неуловимое привидение, угрожающее ей; но одновременно передавал ей абстрактное спасение.

— Элли, ты…? Слова растворились в небытии вместе с моим голосом. Не было смысла заканчивать вопрос. По обеим ногам текла моча. Она мочилась сама.

— Прости… — пробормотал я. Она не ответила. Она просто стояла в оцепенении, заново переживая себя, весь контроль перешёл к превосходящей силе. Я видел, как оба её глаза плотно закрылись, когда она пыталась проснуться от этого кошмара. Моча капала сквозь её пальцы и начала образовывать небольшую лужицу у её ног. Я видел, как её пальцы на ногах сворачиваются, как улитки, которых толкнули.

Её глаза снова открылись, и она посмотрела вниз. Она убрала руки со своих промокших трусиков, понимая, что никакая сила не остановит этот ливень — как будто в данный момент это имело большое значение. Она почти с изумлением смотрела, как желтоватая жидкость льётся вниз, немного прямо вниз, брызгая на мой пол; но в основном это был более длинный и сексуальный путь: спуск по её ногам, в процессе намокая её мех.

В тот момент, когда её руки оторвались от промежности, я почувствовал, как сквозь меня протекают неразличимые эмоции. Это был первый раз, когда я раньше видел, как она мочится на предмет одежды; это было то, чего я ждал месяцами… Тем не менее, я не знал, действительно ли я наслаждался этим или нет.

Представьте, что вы идёте в ресторан и заказываете блюдо, которого ждали дольше всего, только для того, чтобы оно было испорчено стороной, которую вы абсолютно ненавидите… Но вы не презираете его. Общество ненавидит это. Общество говорит вам ненавидеть. Общество говорит вам, что мораль его ненавидит. Если тебе это нравится, ты не более чем каннибал…

«Дерьмо!» — вдруг воскликнула она.

… Тогда, может быть, я каннибал.

Она побежала к раковине, моча всё ещё текла по её ногам, брызгая на пол.

Может быть, я болен и ошибаюсь.

Она приподнялась и плюхнулась на стойку, моча хлынула из промокшей ластовицы трусиков. Потребовалось всего мгновение, чтобы вода начала капать с края шкафа внизу.

Но я не могу изменить себя.

Она оттолкнулась назад, её попа теперь зависла над раковиной, её женственность чуть не упала, водопад мочи беззвучно стекал с трусиков и стекал в раковину.

Вот кто я. Общество просто должно принять это.

То, как она проснулась и схватилась за себя; как она доковыляла до в*нной; как она самым отчаянным и ласковым тоном умоляла меня поторопиться; как она бесстыдно держалась и справлялась с болью; как она сломалась и начала плакать; как она извивалась самым неловким и смущающим образом, какой только можно себе представить; как она остановилась и смотрела, как кошка, пойманная фарами, когда с ней началась авария; и то, как её тело идеально вписывается в эти мокрые трусики с леопардовым принтом… Мне всё это нравится!

Я уставился на её попку, мокрая отметина двигалась вверх по её попе, пока она продолжала справлять нужду. В этот момент моя собственная моча остановилась; тем не менее, я не мог сказать, был ли мой мочевой пузырь пуст или моя эрекция больше не могла выйти. Мне было немного не по себе из-за того, что я не мог предложить ей туалет, но если бы она попыталась встать, она бы снова начала мочиться на пол.

Я видел, как её поток начал подходить к концу. К сожалению, большая часть мочи оказалась на земле или капала на мой прилавок. Честно говоря, наверное, было бы лучше, если бы она просто стояла и даже не пыталась умыться; хотя, я мог бы оценить попытку.

Неожиданно она посмотрела на меня со слезами на глазах.

«Мне жаль».

— Элли… не беспокойся об этом. Бывает. Особенно, когда кто-то застрял в туалете на час…»

«Да, я знаю. Просто…» *всхлипывает* «Я как бы… обоссал твою в*нную».

— Хех, не волнуйся, я не против. Я уберу это».

Она усмехнулась. — Ты не совсем выглядишь так, будто возражаешь.

«О, э-э, об этом…» Очевидно, мою эрекцию было невозможно скрыть. Хотя я был рад, что она не обиделась на это.

— Всё в порядке, Лео… Знаешь, если бы ты был кем-то другим, я бы сейчас рыдала?

«… Ты бы? Почему? Я имею в виду, почему я такой особенный?»

«Предположить…»

«… Это потому, что это меня заводит?» — спросил я сухо.

«Ага».

«Что ж, я рад, что мой излом может быть полезен…»

«Это на самом деле очень полезно». Она соскользнула со стойки.

«Ой? Как так?» Я не мог не смотреть на трусики, ожидая её ответа. Они промокли. И, думаю, не нужно объяснять, что происходит, когда белая ткань намокает…

«Ну, мне никогда не приходится беспокоиться о несчастном случае или протечке рядом с тобой…»

«Хм. Несколько минут назад ты казался очень обеспокоенным.

«Да, но я был застигнут врасплох… К тому же, это всё ещё неловко! Никто не хочет попасть в аварию, даже в одиночку…» *всхлипывает*

— Значит, ты всё ещё возражаешь, только чуть меньше?

«Да, это резюмирует… Думаю, это, наверное, не так уж много значит, но для меня это имеет большое значение». *фыркает* «В конце концов, вы, наверное, уже поняли, что у меня не самый большой мочевой пузырь. У меня была только одна авария — ну, на самом деле две, — если не считать эту, но я был близок к этому, и у меня была своя доля… моментов.

«Моменты?»

«Да, вы знаете, утечки и прочее… Я вам рассказывал о некоторых».

«Ааа… Да, я люблю эти истории».

«Хм, — хихикает она, — думаю, на днях мне придётся рассказать тебе ещё кое-что».

«Ты чувствуешь себя лучше?»

«Да, я чувствую себя лучше… Прости, что плачу и всё такое. Это было просто… слишком много еды для такого раннего утра».

«Хе, не жаворонок?»

«Нет, когда мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся…»

«Звучит довольно разумно… И, э-э, если это какая-то консолидация, мне тоже пришлось очень плохо сегодня утром».

— Да, я думал об этом. Часть меня думала, что очень медленно мочиться в унитаз — это какой-то неуклюжий трюк, чтобы попасть в аварию… Между прочим, это сработало».

Мы оба рассмеялись.

«Нет, нет, ничего подобного… Я не совсем понимаю, что там произошло. Я только что проснулся и ужасно сильно помочился – хуже, чем ты. Я начал ходить, даже не дойдя до туалета…» Это было странно. Всего несколько минут назад мысль рассказать ей о случившемся казалась мне непостижимо смущающей; и всё же, внезапно, у меня было это странное принуждение к этому. Эта мысль взволновала меня. Я хотел, чтобы она знала.

Она посмотрела на мою промежность в поисках влаги. (Конечно, ей было немного трудно отвести взгляд от моей эрекции, так что она уже несколько раз смотрела туда вниз.)

— Конечно… — Она хихикнула. — У тебя небольшое мокрое пятнышко на шерсти.

«Да, да… смейся».

— О, не глупи, Лео. Я бы не смеялся над тобой. Ты не смейся надо мной, когда я писаю». Она нахмурилась.

— И что это было за хихиканье секунду назад, а?

— Я смеялся вместе с тобой.

Мы оба снова рассмеялись.

— Так что, да, если мы когда-нибудь… ну, опять бездельничать. Я начал. «Пожалуйста, напомни мне пописить перед сном, чтобы этого больше не повторилось».

— Эх, оправдания, оправдания…

«Привет! По крайней мере, у меня есть оправдание. Ты просто не мог его удержать».

«К большому удовольствию…»

«Да, может быть».

«Кроме того, я не знаю, насколько «к твоему удовольствию» это будет, но я, э-э, возможно, немного намочил твою постель».

«…Хм?»

«Вы видели меня, когда я сидел там, верно? Типа, мне вдруг пришлось стать совсем плохим. Я даже не могу это описать. Он ударил меня, как товарный поезд… И я, э-э, может быть, немного потерял, прежде чем я встал.

— О, это… мучительно горячо.

— Хех, ну, я рад, что ты рад.

— И я рад, что ты рад, что я рад… — Мой голос сорвался с банальной шуткой. «Сколько это стоило? Нужно ли мне менять простыни?»

«Эх, я действительно не видел. Я немного торопился… Но я не думаю, что это было так уж плохо».

«Хм, хорошо. Я сомневаюсь, что это было слишком плохо. Ты только слил, верно?

«Ага. Я просто волновался, что немного залез на простыни. Я действительно не думаю, что это было много…»

*030*2012-08-03 05:01

Я ценю добрые слова! И я действительно польщён, Алекс.

Вот! Вторая часть главы 7:

— Итак, — начала Элли, смущённо усмехнувшись, прежде чем продолжить. «Ты не поверишь, но…»

— …Это нехорошо.

— Мне ещё нужно немного пописить.

— Тебе ещё нужно немного пописить? — недоверчиво повторил я. «Мы практически стоим здесь в реке».

«Я знаю. Наверное, я устал сидеть там и рано остановился. И ты имеешь в виду, что мы стоим в пруду.

— Ты рано остановился?..

«Нет! Я имею в виду… Да, но это как будто я просто выталкивал это, и я устал от этого, поэтому я остановился… и мне уже нужно идти снова».

«Ага, понятно».

Наступила минута молчания.

— А, Лео?

«Хм?»

«Ты вроде как стоишь перед туалетом…»

— Ой, простите.

Я отошёл в сторону и позволил ей пройти. Часть меня ожидала, что она попросит меня уйти, но она не беспокоилась. Она просто села прямо на унитаз, делая вид, что ничего необычного.

— Ты не… стягиваешь трусики?

Она не ответила. Мой ответ был тем предательским звуком брызг воды. Она раздвинула ноги и закрыла глаза. Я был удивлён, что в её мочевом пузыре осталось достаточно мочи, чтобы даже струиться; впрочем, это продолжалось недолго. Я видел, как небольшой водопад проскользнул сквозь ткань промокших трусиков, прежде чем быстро рассеяться струйкой.

Впрочем, моча – неожиданно – оказалась не самым эротичным актом в её маленьком представлении. Как я уже говорил, ластовица трусиков была совершенно белой, полностью промокшей и совершенно прозрачной. Когда её ноги были широко расставлены передо мной, я мог видеть её пах сквозь удобно тугой и почти жалко тонкий хлопок.

Обычно всё, что я видел бы, это мех, охраняющий очень интимное место, которое не могло сравниться по сексуальности с её мочеиспусканием; однако её движения в сочетании с влажностью после аварии привели к тому, что мех сбился и слегка взлохматился. Я мог видеть сквозь него… Сквозь ткань виднелись очертания её женственности, всё ещё влажные и с которых капала вода.

Она знала? Должен ли я сказать ей? Я никогда раньше не видел её вагину, и я подумал, что если она захочет, чтобы я её увидел, то она мне покажет… Насколько я знал, она забыла, что ткань была прозрачной, не говоря уже о том, что мне каким-то образом удалось посмотреть на её интимные места.

Но я прикоснулся к ней… Накануне ночью я потрогал её пальцами; она даже взяла на себя смелость поблагодарить меня за это. Это должно было означать, что мы были на этом уровне, верно?

— Эм, Элли?

— Да, Лео?

— Я могу… ммм, посмотреть твои интимные места.

Навязчиво, её ноги сжались, а щёки горели от смущения.

«О, дерьмо. Трусики… прозрачные… не так ли?

— Хе, да… — я неловко улыбнулась ей. «Но, э-э, ты знаешь, я как бы прикоснулся к тебе прошлой ночью… Я не думаю, что видеть это так уж важно».

Она посмотрела на свои колени, всё ещё немного смущённая.

Иногда я не очень понимал Алису. Я понимал, что она чувствовала, я просто не понимал, почему она так себя чувствовала. Всё ещё нервничать из-за чего-то такого тривиального, после того, как мы так много сделали…

Я думаю, что большинство людей были бы раздражены чем-то подобным. Может быть, даже оскорбил. Но я этого не сделал. Мне нравилась её невинная аура. Та скромная, застенчивая атмосфера, которую она всегда, казалось, излучала. Видеть, как она сидит на унитазе, глядя на свои колени, как испуганный ребёнок… Это действительно говорило с той каннибальской частью меня.

«Подожди секунду…»

Я быстро вытащил большое количество полотенец из-под раковины и грубо вытер мочу. Я вымыл руки и занял своё место перед ней. В целом, это был быстрый процесс, который занял не более минуты, что впечатляет, учитывая количество мочи.

— Элли, давай. Я протянул ей руку.

«Хм?»

«Ну давай же», — повторил я ободряющим тоном.

Она взяла меня за руку, с любопытством глядя на меня, не зная, куда я клоню этот жест.

Я поднял её и посмотрел ей в глаза. Я опустился на колени и нежно поцеловал её в губы, задержавшись на несколько секунд, но не слишком долго. Она была застигнута врасплох, но ещё больше удивилась, когда я упал на колени.

— Лео, что делаешь?..

— Ш-ш-ш, не волнуйся. Я поцеловал её в животик. Она сглотнула, всё ещё не понимая, что происходит. Я поднёс обе руки к её бёдрам и скользнул пальцем под край трусиков.

«Лео…?»

Я сдвинул их вниз, всего на несколько сантиметров. Я остановился и стал ждать. Я хотел, чтобы у неё был шанс остановить меня, если всё станет слишком неудобно. Она не вмешивалась; хотя, по напряжению её тела, я мог сказать, что она очень нервничала. Я должен был быть осторожен, как я это сделал. Если бы я был слишком невнимателен или резок, я мог бы в конечном итоге напугать её и испортить весь жест.

Я продолжал стаскивать трусики вниз, и, в конце концов, я пересёк это центральное место между её ногами. Я был примерно на уровне её живота, поэтому не мог видеть ничего, кроме её меха, но это всё равно был очень интимный момент для нас обоих. Я позволил трусикам упасть к её ногам.

Прежде чем встать, я заметил кое-что интересное. Она начала дышать тяжелее… Интересно, её это заводит? Изначально это не входило в мои намерения, но это было бы довольно удобным дополнением.

— Хорошо, — я встал и посмотрел в её широко раскрытые, растерянные глаза. «Там, куда мы идём, нам не понадобятся…»

«Лео…» Она на мгновение замолчала. — Ты собираешься убить меня?

«… Какая?»

— Ты собираешься тайно убить меня? Не знаю, ты говоришь так, будто собираешься меня убить».

— Ого, правда, Элли? Способ убить момент».

«Ну, не вини меня… Вот ты раздеваешь меня и говоришь странные вещи типа «тебе это не понадобится». Она сделала типичную имитацию моего голоса.

Так много для того, чтобы включить её …

«Хорошо, следующая часть заставит вас передумать…»

— Дай угадаю, ты ударил меня молотком? Она смеялась.

«Боже, Элли, почему так болезненно? Это из ниоткуда…» И подумать только, что я беспокоился о том, чтобы быть каннибалом. «Ба! Даже не отвечай. Слова не имеют значения… Я отодвинула занавеску в сторону и вошла в в*нну. Я протянул ей руку. — Ладно, заходи.

«Подождите минуту…»

— Не волнуйся, просто заходи…

— Лео, — она берёт меня за руку. — Ты хотел… принять душ вместе?

«Ну, мы оба помочились, и в какой-то момент нам обоим нужно будет принять душ… Не понимаю, почему бы нам просто не сделать это вместе».

— Я… я не знаю, смогу ли… — Её голос затих. Я боялся, что она это скажет, но я также был готов.

— Элли, — я стал серьёзным тоном и нежно схватил её за плечи, поворачивая лицом ко мне. Она робко посмотрела на меня. «Я люблю тебя, ясно? Я просто хочу, чтобы нам было комфортно в телах друг друга…»

Она сглотнула. — … Я тоже люблю тебя, Лео.

«Я знаю, что ты не готов к сексу. Мне трудно принять это, но я делаю это для тебя. Но несправедливо с нашей стороны отказывать себе в других удовольствиях. Да, «себя». Может быть, я ошибаюсь, делая такое предположение, но… Вы ведь тоже этого хотите, не так ли? Может быть, не так сильно, как я… — Мой голос оборвался вместе с моей неловкой попыткой пошутить. — …Но ты же этого хочешь, не так ли?

Она задумалась на мгновение.

— … Да, Лео. Возможно, ей потребовалась секунда, чтобы ответить, но я мог сказать, что она была полна решимости.

— Я рад, Элли. Я повернулся и включил воду. Я возился с ручками, пока не нашёл ровную, слегка тёплую смесь. «Ты готов?»

«Ага».

«Ты нервничаешь?»

Её пылающие щёки выдали её. «Возможно маленький…»

— Не волнуйся, я тоже. Я усмехнулась и положила руку на среднюю ручку душа. Я повернул его, и вода хлынула из сопла прямо мне на спину. Я быстро убрался с дороги и встал рядом с Элли. «Хех, я совсем забыл, что целился прямо вниз…»

Она смеялась.

— Подожди-ка… — подозрительно сказала она. (Мне нравилось, когда она это говорила. Я всегда находил это таким милым.) «Тогда куда оно должно было деться, если оно не было на твоей спине…?»

«О… Нигде конкретно…»

«Лжец! Он должен был попасть мне в грудь!»

«Хех… Без комментариев».

«Сначала он пытается меня убить, а теперь пытается заглянуть в мою грудь!» Она изобразила обиду и скрестила руки на груди.

«Ну, мы оба будем полностью… видимы, через мгновение здесь…»

Что-то в моих словах заставило нас обоих внезапно замолчать. Может быть, это была правда, стоящая за ними, которая сделала это… Несмотря ни на что, мы остались стоять там с горящими щеками, мы оба ждали, что другой что-то скажет.

— Думаю, я… э… пойду первым. Я сглотнул.

Это было забавно. Я знал, что раньше она видела каждую частичку меня, но сейчас, в этот напряжённый момент, это казалось намного более реальным. Так стыднее. Но я должен был сделать это, я должен был стоять под падающей водой и позволить ей увидеть меня таким, какой я есть на самом деле, снаружи.

Я с опаской подошёл к нему… Я тяжело сглотнул и прошёл под ним. Я позволил воде ударить себя в грудь и стекать по моему телу, отягощая весь мой мех вместе с ним. Я посмотрел вниз и увидел, что моя грудь и область паха были хорошо видны в этот момент… Хотя, с моей — теперь пульсирующей — эрекцией, она уже была хорошо видна.

— Ты почти закончил, Лео?

«Я, ну да. Я просто немного нервничаю».

«Ну, я уже видел твой пенис бессчётное количество раз. Большего я действительно не вижу».

— Да, да, я знаю.

«И я уже вижу твою попу, потому что вода как бы достала тебя раньше…»

— О, ты можешь?

«Ага…»

— Я… не знал об этом. Я почувствовал, как мои щёки вспыхнули ещё сильнее.

— По крайней мере… красивая попа.

— Хех, спасибо, Элли. Я повернулся и позволил ей увидеть меня спереди, не говоря ни слова. Она посмотрела на меня, сложив руки перед собой, уже так же нервничая, как и я. Я мог сказать, что она боялась того, что грядёт, даже больше, чем я.

— Ты выглядишь… очень мило, Лео. Она застенчиво улыбнулась мне. Опасное количество привлекательности, которое она излучала этим простым взглядом, причиняло физическую боль моей эрекции. И, к моему лёгкому беспокойству, я почувствовал, что мои яички тоже начинают болеть…

«Спасибо, я ценю это».

Прошло короткое молчание.

— Ну, я… значит, теперь моя очередь, а? Она нервно хихикнула. Она посмотрела на душевую форсунку, мягко говоря, не слишком уверенно.

«Послушай, Элли, если ты не хочешь этого делать…»

— Нет, нет, я хочу сделать это, Лео. Я просто… немного нервничаю. Это всё. Я хочу сделать это для нас обоих».

«Хорошо, я понял».

Наступило ещё одно короткое молчание, прежде чем она сделала глубокий вдох и сделала шаг вперёд. Я помню, как ещё раз украдкой взглянул на мокрый мех, сбегавший по её ногам. Я думал обо всём, что произошло в то утро… О её отчаянии и последующем несчастном случае, о её прозрачном белье и даже о том дьявольском способе, которым она обвинила меня в том, что я замышлял её убить…

Я хотел, чтобы было что-то, что я мог бы сказать или почувствовать, что было бы более острым, чем любовь; тем не менее, казалось, не существует слова, которое могло бы описать это. Я задавался вопросом, может быть, то, что я тогда чувствовал, действительно было любовью, а все остальные чувства были просто имитациями. Может быть, «любовью» злоупотребили настолько, что её истинная сила была утрачена для большинства людей; возможно, лишь немногие избранные действительно знают, что такое любовь.

Я хотел сказать ей это ещё раз, прежде чем она сделает последний шаг, но опоздал. Тёплая вода уже стекала по её великолепной груди, пропитывая голые ноги и уничтожая все следы предыдущей аварии. Её мех стал тяжёлым и спутался. Вода капала со всех точек её тела, даже немного стекала из паха.

И хотя тот первый шаг под воду был закончен, я всё ещё хотел это сказать. Каждый раз, когда эти слова слетали с моих губ, мне казалось, что… я парю в воздухе. Во мне было постоянное желание, постоянная страсть, которая требовала большего; и сказав эти слова, это помогло облегчить его.

«Я тебя люблю».

Она повернула голову и улыбнулась. «Я тоже тебя люблю».

Я не ответил на улыбку. Вместо этого я подошёл и присоединился к ней под водой. Я обнял её сзади. Мои руки скользнули вверх, поддерживая её грудь, и я слегка покусывал её шею. Она была немного взволнована; в конце концов, ей ещё предстояло даже обернуться, чтобы показать мне своё тело, но она не боролась с внезапным всплеском чувственности.

— Я действительно, искренне люблю тебя, Элли. Я люблю тебя до боли. Ты самый совершенный человек, которого я когда-либо встречал…» Было нелегко сказать, но я подразумевал каждое слово с интенсивностью, которую едва мог понять. Я знал, как банально они должны были звучать; Я просто надеялся, что в свете романтизма она сможет не обращать внимания на это и найдёт их хотя бы наполовину такими же значимыми, как и я.

Короткое молчание.

«Я тоже тебя люблю». Её голос сорвался. Я мог сказать, что она старалась не плакать.

— Хех, ты слишком эмоционален, ты знаешь это?

— Да, — ответила она низким голосом. Она всё ещё боролась со слезами. — И ты тоже… — Она засмеялась. «Я не знаю, кто ты, но почему-то ты продолжаешь заставлять меня плакать».

Мне больше нечего было сказать, поэтому вместо того, чтобы говорить, я нежно сжал её грудь свободной рукой. Я позволил другому скользнуть вниз по её животу, проходя мимо её бёдер и между её бёдрами. Впрочем, далеко я не ушёл. Прежде чем прикоснуться к чему-то жизненно важному, я скользнул обратно, а затем повторил процесс, каждый раз приближаясь на миллиметры, основательно дразня её.

Я почувствовал, как её тело начало отклоняться назад, используя моё как опору. Я чувствовал, как её тепло впитывается в мою кожу, когда мы слились воедино. Моя эрекция тёрлась о её всё ещё сухую попу, заставляя меня чувствовать себя довольно мучительно и в то же время благословенно. Она отдавалась мне, позволяя мне управлять своим телом, позволяя мне доставлять ей удовольствие так, как я считал нужным.

Я вытащил её из воды и отвёл к другой стороне в*нны. Я прислонил её к стене и начал целовать, позволив своим рукам свободно удивляться. Один ощупывал грудь, а другой тёр её бёдра, время от времени проходя по её женскому участку, как звезда по ночному небу.

Ей было трудно поддерживать поцелуй. Её тело напряглось от возбуждения, и я почувствовал тепло, исходящее от её горящих гениталий. Она хотела меня так же сильно, как я хотел её.

Она выскользнула из поцелуя. «Лео…»

«Ага?»

«Я на таблетках».

Я остановился и уставился на неё, несколько сбитый с толку.

«Таблетка…?»

— Да, противозачаточные.

«Но почему? Я думал, ты не готов к сексу.

«Потому что чем дольше я провожу с тобой, тем меньше я уверен в том, что произойдёт…»

Я не знал, что сказать…

«Я… очень нервничаю. Я знаю, что люблю тебя, и что если я и потеряю свою девственность с кем-то, так это с тобой, но я всё ещё очень боюсь…»

Я молчал и слушал её.

«Но этот душ заставил меня задуматься… Если я нервничаю, это не значит, что я не готов. Возможно, никогда не будет времени, когда мне будет полностью комфортно, и я действительно не хочу, чтобы это означало, что я никогда… не испытаю этого».

Она сделала паузу.

«Честно говоря, я думаю, что предпочитаю, чтобы это было так — нервным, я имею в виду. Было бы неинтересно, если бы я… немного не волновался по этому поводу. Тьфу, извини, если это не имеет никакого смысла; это трудно объяснить…»

— Элли, — остановил я её. — Ты готова к сексу?

Она остановилась и посмотрела на меня. Это было ещё одно из тех выражений… Одно из тех робких, щенячьих взглядов, которые ей так нравились. Она отдавала себя мне. Дай мне ключи от Ламборджини.

«Я готова, Лео…» Её голос был таким мягким и воздушным; это было почти так, как если бы она спела ответ.

Я чувствовал, как колотится моё сердце. Я не мог перестать смотреть ей в глаза, и чем дольше я смотрел, тем больше стеснялся себя. Прошло всё это время, и за этим последовало множество желаний; тем не менее, ни разу за это время я не осознал, насколько я нервничал. Я думал о том, как тяжело ей придётся. Но я был не в состоянии двигаться, не зная, что делать дальше.

«Лео…?» Она беспокоилась. Я должен был что-то сделать, пока не напугал её слишком сильно. Пришлось снова взять на себя инициативу.

— Я… — я на мгновение задумался. — …Повернись, Элли.

«Хм?» Она любопытно заворковала.

Я помог ей развернуться руками, прежде чем сделать несколько шагов назад.

— Хорошо, я хочу, чтобы ты наклонился. Постарайся устроиться поудобнее».

— Лео… Что ты делаешь? Она звучала опасливо, но подчинилась.

— Не волнуйся, Элли, я обещаю, что буду нежным, хорошо?

«Но… н-мы должны делать это вот так? В этом… положении?

«Это единственный способ в душе… Я слишком высок для нас, чтобы делать это стоя, и мы не можем толком лечь…»

Был ещё один короткий момент молчания.

«Мы всегда можем пойти и сделать это на кровати, если тебе вот так неудобно…» Я предложила эту идею предварительно, зная, что вытереться и отправиться в спальню лучше испортить настроение, чем прибегать к собачьему стилю для наш первый раз…

«…Нет. Я хочу сделать это здесь… Я не так себе это представлял, но это не имеет значения».

Как она себе это представляла?

«Всё, что имеет значение, это то, что это с тобой, Лео».

Наступило ещё одно короткое молчание. Я подошёл и легонько положил руки на её широкие бёдра, нежно лаская её, стараясь не заходить слишком далеко ни в какую сторону. Я хотел возбудить её, но я также пытался успокоить её. Я мог сказать, что она очень нервничала; неуверенность была написана на её лице.

Я закинул её хвост себе на плечо и взял свой член в руку. Моё сердце начало биться сильнее, и я почувствовал, что разогреваюсь. Я смотрел на её обнажённый пах, почти боясь смотреть на него. Это было похоже на хрупкий кусок стекла: если я коснусь его неправильно. Если я проник в неё неправильно. Если бы я даже дышал неправильно… Это было бы так.

Я сделал глубокий, дрожащий вдох и придвинулся немного ближе. Глядя в хрупкий кусок стекла, я чувствовал себя более возбуждённым, чем когда-либо. Я был возбуждён до боли, и это даже не считая растущего дискомфорта в яичках.

«Лео…?»

— Д-да?

— Не могли бы вы… может, ещё не заходить?

«Почему? Что случилось?»

— Просто будет больно, если ты… сначала не согреешь меня.

Я мог сказать, что слова были трудны для неё, чтобы сказать. Момент уже был таким напряжённым, и эти слова были такими показательными.

«Я понимаю». Я отпустил свой член, почти счастливый, что у меня было немного больше времени, чтобы приспособиться. Я поставил её прямо, и она смотрела мне в лицо. Мы целовались чувственно; тем не менее, я почувствовал странное чувство облегчения в поцелуе. Не только от меня, но и от неё.

Я задумался: действительно ли она этого хотела? Я действительно этого хотел? Мы стояли в в*нне, один из нас согнулся, а другой трясся, как лист… Это было почти жалко. Неужели я так хотел лишиться девственности? Хотел ли я оглянуться на эти годы и спросить себя: Лео, ты был готов?

А как же Элли? Она сказала, что готова, но я тоже, и я начал сомневаться… Кто сказал, что она не готова? Она даже сказала, что это не то, что она себе представляла. Сгорбившись в в*нне… Я её не виню!

Какой ужасный способ для человека потерять что-то особенное для него. Какой ужасный способ раздавить фантазию. Я слышал, как многие люди говорили о том, что потеря девственности никогда не была чем-то особенным. Как это никогда не было похоже на фильмы, книги или ваши фантазии. Но если так говорить, это вирус.

Люди распространяют зародыши мысли, обучая мир пессимистическому мышлению. Люди заражают других людей безысходностью и пораженчеством. У одного человека был плохой опыт, человек с уникальными обстоятельствами и уникальным мышлением. Этот человек рассказал другому человеку, тот рассказал другому и так далее. Каждый из этих людей был похож на меня: они стояли в в*нне с человеком, которого любили больше всего на свете, единственным человеком, которому они никогда не могли отдать должное. Им нужно было сделать выбор, и, как и я, они думали о том, чтобы остановиться, дождаться этого идеального момента; но они этого не сделали. Они слышали эти слова в своей голове; они слышали жалобы отвергнутой массы. И они сдались. Принял жизнь меньше, чем она есть.

Так проще. Принять жизнь как нечто меньшее, чем она есть, или, скорее, принять её как нечто меньшее, чем она может быть.

— Элли, — я прервал наш поцелуй и посмотрел в её глаза. Они никогда не казались мне более зелёными.

«Хм?»

«Я не думаю, что хочу делать это ещё».

«… Что ты имеешь в виду?» Она не выглядела обеспокоенной или растерянной. На самом деле выражение её лица совсем не изменилось. Это казалось лихорадочным и самодовольным.

«Это просто неправильно… По крайней мере, так, прямо сейчас. Надеюсь, вы не разочарованы; Я просто, я хочу подождать ещё немного. Я хочу дождаться лучшего момента. Я знаю, что у нас будет много таких моментов вместе, просто, надеюсь, они будут немного более… обычными?

Она мягко улыбнулась мне, и её глаза открылись немного шире, отчего она казалась более бодрой.

— Хорошо, Лео. Думаю, я тоже хотел бы подождать ещё немного».

*032*2012-09-17 15:42

С надеждой. Я не совсем отказался от этой истории, но в настоящее время у меня есть два заказа и арт-сделка, которую мне нужно сначала убрать с дороги, а затем я с удовольствием вернусь.

*034*2012-09-18 19:15

Большое спасибо!

*038*2012-11-15 18:05

@pockii

Спасибо! Надеюсь, что скоро соберусь написать что-нибудь ещё!

@орласт

Спасибо за ответ. И да, мне нужно перечитать это ещё раз, но я не помню, чтобы уделял много внимания хвостам (правда, я иногда забываю, что они вообще есть!). Я постараюсь проработать немного больше деталей хвоста.

Кроме того, я рад, что вам понравилась история! Я очень усердно работал над ним, но в последнее время он мне начал не нравиться. Я нахожу много ошибок, которые я не должен был делать! Лень в повествовании и идеализм в характеристике до рвоты! Однако я не собираюсь отказываться от этой концепции. В худшем случае, я покончу с частью «истории» и начну писать её так, как наш главный герой (как его, блять, зовут, я не помню) пишет мемуары. Если, конечно, люди так сильно не захотят читать повествование; тем не менее, их личности в значительной степени установлены. Это было моей целью с самого начала этой истории. Сделайте персонажей приятными — возможно, даже вызывающими привыкание.

