Дилемма торгового центра Элвина

Автор: specialflakes [x] (m)

*000*2013-05-18 17:47

Вы знаете, когда вы просматриваете старые документы и находите те ужасные рассказы, которые вы написали, когда были моложе, о которых вы забыли? Ну, я только что нашёл эту маленькую жемчужину, когда я был сумасшедшим, невежественным подростком. Я думаю, вы могли бы назвать это моей первой попыткой фанфика по омораси. На самом деле это омораси из Элвина и Бурундуков, когда я ещё ими увлекался (не спрашивайте). Я переписал концовку, чтобы добавить немного фактического увлажнения, но кроме этого, всё остальное осталось нетронутым, включая примечания автора, которые я добавляю на протяжении всей истории (первоначально я собирался опубликовать это на fanfiction.net, но я был слишком застенчив). , да, наслаждайтесь! *прячется*

* * *

«Были здесь!» — сказал Дэйв, загоняя машину на стоянку торгового центра. Они собирались в Future Shop купить новый телевизор, а Элвин, как обычно, жаловался.

«Ух, это о-очень скучно», — вздохнул он, пока Дэйв просматривал магазин. «Мы тратим впустую так много времени, когда могли бы сидеть дома и смотреть телевизор!»

— Какая ирония, — заметил Саймон. Дэйв почти не обращал внимания. Он был слишком занят, разглядывая дисплеи широкоэкранных телевизоров, разбросанных вокруг.

«Давай, братцы, — сказал Элвин. «Давайте бросим это место и отправимся куда-нибудь ещё, например, в Nintendo!» Он уже направлялся к выходу.

«Элвин, ты не думаешь, что мы должны сначала проконсультироваться с Дэйвом?» — указал Саймон.

— Да, Элвин, — согласился Теодор. «Я имею в виду, что, если мы заблудимся? Знаете, это большой торговый центр.

— Эм, привет? Элвин вытащил свой iPhone. «У меня есть это. Кроме того, с моим безупречным чувством направления мы ни за что не заблудимся!

— Элвин! они плакали.

— Угу, хорошо, — простонал Элвин. — Боль в хвосте, — пробормотал он. «Эй, Дэйв, мы собираемся… э-э, посмотрим, есть ли у них какие-нибудь наряды в… э-э… «Американский орёл», — солгал он. «Мы скоро вернёмся!»

«Какая? Ага, как угодно, — пробормотал Дэйв, всё ещё рассеянный.

«Да! Пойдём!» Элвин побежал, Теодор и Саймон поспешили догнать.

— Элвин, подожди! они позвонили. «Замедлять!» Но Элвин их не слышал. Он выбежал из магазина и стал ждать своих братьев.

— В следующий раз не иди так медленно, — саркастически сказал Саймон.

«Так что ты хочешь сделать?» — спросил Элвин, пока они были на эскалаторе.

«О, пошли на фуд-корт!» Теодор зачирикал. «Я голоден!»

— Позже Теодор, — сказал Элвин. «Пойдём куда-нибудь повеселимся, мне скучно».

«Они только что устроили прекрасную выставку», — предположил Саймон. — Это на окаменелостях, и…

«Знаете, фуд-корт звучит как хорошая идея!» — сказал Элвин, когда они сошли с эскалатора. Он снова убежал. Саймон закатил глаза и последовал за братьями. Они подошли к ресторанному дворику, и Теодор купил большой молочный коктейль и картофель фри, Саймон получил печенье, а Элвин получил огромную порцию колы, которую он отказался разделить.

— Элвин, ты уверен, что хочешь выпить всё это прямо сейчас? — сказал Саймон. — Почему бы тебе не оставить немного на потом?

«Я испытываю жажду!» — ответил Элвин, делая последний глоток. «Аххх».

«Элвин! Ты уже всё это выпил? Теодор плакал с полным ртом картофеля фри. Элвин ответил громкой отрыжкой. «Это отвратительно!»

— В следующий раз напомни мне сесть на расстоянии 15 м от тебя, — сказал Саймон, обмахивая воздух рукой.

— Как угодно, — небрежно сказал Элвин. Они подождали, пока Теодор закончит, и снова пошли. Внезапно Элвин остановился.

— В чём дело, Элвин? они спросили.

— Чёрт, мне нужно в туалет.

— Что ж, неудивительно, — сказал Саймон, закатывая глаза, — ты только что выпил целых два литра кока-колы.

«Я знаю. Где здесь туалеты?»

«Хм, давайте посмотрим, что говорит эта карта». Они посмотрели на карту торгового центра, следуя за точкой с надписью «ТЫ ЗДЕСЬ».

— Судя по этому, они прямо наверху, — понял Саймон.

«Ну, что же вы ждёте? Мне надо пописить, пошли!!!»

Они поднялись на лифте, и Элвин почувствовал облегчение, когда они наконец нашли туалеты. «Да!» — воскликнул он торжествующе. Он побежал в мужской туалет, когда остановился в шоке. Висела табличка о том, что туалет не работает. «НЕТ!!!» он буквально опустился на колени и закричал. «ПОЧЕМУ??!!» Теодор стыдливо закрыл лицо руками. Саймон только вздохнул, покачав головой, и сказал: «Элвин, хватит драматизировать».

«Этого не может быть!!» — воскликнул Элвин в притворной агонии. «Боль!! Боль!!»

— Давай, Теодор, — жестом показал Саймон. «Пусть он сам разберётся в этом». Они начали уходить.

Элвин был в отчаянии. Что делать, что делать. Если только… он не уставился на дамскую комнату. Единственный ответ. Нет, подумал он. Это против правил. Даже я бы не посмел. Он заметил, что Симона и Феодора больше нет с ним. «Ребята?» он сказал. «Где ты?» он видел, как они уходили. «ЭЙ, ПОДОЖДИТЕ!!!» он пытался поймать их. Наконец, он сделал это.

— Итак, — ухмыльнулся Саймон. — Ты решил свою маленькую проблему, Элвин?

«Вау, спасибо, что напомнили мне, Си. Теперь я должен стать ещё хуже!» Саймон усмехнулся.

— Просто потерпи, Элвин, — тихо сказал Теодор.

— Как будто у меня есть выбор. Они продолжали идти; Элвин начал чувствовать себя более некомфортно, дошло до того, что он едва мог даже говорить. «К-к-к-можем п-п-мы с-с-сидим? Я н-не думаю, что п-п-ходьба п-помогает!

«Конечно, Элвин», — сказали они и подошли к ближайшей скамейке. Элвин почувствовал себя немного лучше, но всё ещё нервничал.

«Эй, смотрите, это бурундуки!» они услышали знакомые голоса и, обернувшись, увидели бегущих к ним чипетов. О боже, подумал он. Неудачное время!

— Привет, Элвин! Бриттани запела, когда её сёстры приветствовали своих коллег.

— Г-м, п-привет, Б-б-бриттани, — пробормотал Элвин. Он скрестил ноги.

«Элвин! Что с тобой не так?» Бриттани в шоке закричала. Обычно он не был таким нервным. Всерон повернулся к Элвину.

— Н-н-ничего не так! Элвин плакал, подпрыгивая вверх и вниз.

— Тогда почему ты такой нервный?

«М-м-мне? Я-я-я н-не п-п-нервничаю!

— Эм, ребята, он в порядке? — спросила Жанетт.

— Элвину нужно пописить, — хихикнул Теодор.

— Ого, спасибо, Теодор, — пробормотал Элвин.

— О, — сказала Бриттани. «Вот и всё? Ты пробовал туалеты, Элвин?

— О, почему я не подумал об этом? — с сарказмом сказал Элвин. «Уборные закрыты!»

«Ой, чувак, я ненавижу, когда такое происходит», — сочувственно сказала Элеонора.

«Нет, это слишком хорошо, чтобы быть правдой», — рассмеялась Бриттани. «Я не могу в это поверить!»

— Это не смешно, Бриттани! Элвин нахмурился. Бриттани решила воспользоваться ситуацией и подразнить его.

— Мальчик, ты, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии, а, Элвин?

«Бриттани, я тебя предупреждаю», — пригрозил Элвин, а Элинор и Жанетт старались не смеяться.

— Держу пари, ты бы просто ЛЮБИЛ пописить прямо сейчас, не так ли?

“Бретань…”

— Я когда-нибудь рассказывал тебе о том, как мы побывали на Ниагарском водопаде?

«Бриттани, заткнись, или я на тебя всю помочусь!!» Все расхохотались.

«Ой, Элви обязательно сходить пописить?» — поддразнила Бриттани. Они снова засмеялись. Элвин покраснел.

«Ну, мы с Жанетт идём в книжный магазин», — объявил Саймон.

— Мы тоже пойдём, ребята, — сказала Элеонора.

— Да, мы с Элеонор хотим найти кулинарную книгу, — взволнованно сказал Теодор.

— Как насчёт того, чтобы встретиться здесь через полчаса? — предположила Бриттани.

«Хорошо!» — сказали четыре бурундука, подходя к лифту.

«ЖДАТЬ!» Элвин заплакал. — Не оставляй меня наедине с… ней. Но было слишком поздно.

— Послушай, Брит, — нетерпеливо сказал он. — Я НЕ шутил, когда сказал, что обоссу тебя.

— Расслабься, Элвин, — сказала Бриттани, взмахивая волнистыми каштановыми волосами. «Я не буду мучить тебя… при одном условии».

— Что, — вздохнул он. Бриттани наклонилась и что-то прошептала ему на ухо. «КАКИЕ?» он крикнул. — Ни в коем случае, ты сумасшедший! Бриттани издала пищащий звук. «Ох, хорошо. Но ты мне должен, хорошо?

— Конечно, как скажешь, Элвин. Она ухмыльнулась.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

Неее, шучу :)

Позже… Бриттани заставила Элвина сопровождать её в её любимый магазин и ждать, пока она примерит многочисленные наряды.

«Как насчёт этого?» — спросила Бриттани, выходя из раздевалки в сотый раз.

— Хорошо, теперь мы можем идти? — нетерпеливо сказал Элвин, извиваясь.

— Подожди, я ещё не закончил! Она вернулась в раздевалку. Элвин вздохнул. Похоже, он собирался побыть здесь какое-то время…

10 минут спустя…

«Что вы думаете?» — сказала Бриттани, выходя из дома в фиолетовой блузке и розовой мини-юбке с золотыми сандалиями.

— П-хорошо, — пробормотал Элвин, крепко скрестив ноги. Боже, подумал он. Сколько одежды она может примерить?

После того, что казалось вечностью, у Бриттани наконец закончились наряды.

«Окончательно!» Элвин заплакал. — Так ты можешь купить эти дурацкие платья, чтобы мы могли выбраться отсюда?

«Нет, это не совсем мой стиль. Они слишком липкие». Элвин чуть не взорвался от гнева.

«ТЫ ЧТО??!!! ТЫ ПОМЕРИЛ СТО НАДЕЖД И ДАЖЕ НИ ОДИН НЕ СОБИРАЕШЬСЯ КУПИТЬ??!!!!»

«Боже, Элвин. Не то чтобы ты никогда не тратил моё время зря».

«Вот и всё! Я выхожу отсюда!» он повернулся, чтобы выйти из магазина.

«Подождите минуту! Мы ещё не закончили. Помните свою часть сделки? Она ухмыльнулась ему.

«Какая?» воскликнул он. — Ни в коем случае, помни, ты же говорил, что это шутка!

— Элвин, ты обещал.

«Бретань!» Бриттани начала мочиться. «Хорошо, хорошо, я сделаю это. Я никогда, никогда, никогда не прощу тебя за это, Бриттани. Всегда». Бриттани рассмеялась. Элвин закрыл глаза и вздохнул. Он не мог поверить, что действительно собирается это сделать…

Он вышел из раздевалки, ошарашенный. Он не мог поверить, что на нём было ПЛАТЬЕ!!! Как Бриттани уговорила его на это? Бриттани смеялась так сильно, что упала на землю, но ей было всё равно. Элвин закрыл руками своё покрасневшее от свёклы лицо.

— Я ненавижу тебя, Бриттани.

«Боже мой, Элвин, ты такой убедительный», — хихикнула Бриттани, вытирая слезу с глаз. «Я должен показать это Элеоноре и Джанетт». Она достала телефон и сделала снимок.

«Если ты опубликуешь это в Интернете, клянусь, ты будешь дохлым бурундуком».

— О, не волнуйся, Элвин, я не такая злая. «Ложь», — подумала она и усмехнулась. Элвин вернулся в раздевалку. Не могу поверить, что я действительно это сделал. Я такой идиот. Элвин закончил переодеваться, и два бурундука вышли из магазина, униженный Элвин.

Позже они сидели на скамейке. Элвин корчился от необходимости идти так сильно, и Бриттани подумала, что было весело наблюдать, как он пытается сохранять спокойствие, но он не мог.

— Знаешь, Элвин, мне кажется, я никогда ещё не видел тебя таким взволнованным.

«Это потому, что я никогда так не волновалась!» Он подпрыгивал в ожидании. «Где Саймон и остальные? Они должны были уже быть здесь!!

Как раз по сигналу появились четыре бурундука, держа в руках сумки Chapters, и направились к Бриттани и Элвину.

«Привет, ребята!» Они сказали. Бриттани и Элвин помахали. Они сели.

— Итак, что вы вдвоём сделали? — спросила Элеонора. Элвин стыдливо закрыл лицо.

«Он не хочет об этом говорить, — объяснила Бриттани. Все могли сразу сказать, как плохо пришлось Элвину; это был худший день в его жизни.

— Знаешь, Элвин, я предупреждал тебя не пить всю эту кока-колу, — сказал Саймон как будничный тон.

— Саймон, не мог бы ты сказать, что я говорил тебе об этом позже? — сказал Элвин, скрестив ноги. «Сейчас не самое лучшее время для разговоров о кока-коле».

«Да, ребята, оставьте его в покое», — сказала Бриттани. «У него был не очень насыщенный день!» Все смеялись.

— О, ха-ха-ха-ха-ха, — саркастически рассмеялся Элвин. «Это очень смешно». Внезапно он почувствовал, как завибрировал его телефон. Он увидел сообщение от Дэйва, в котором говорилось: «Эй, Элвин, я готов идти». Приходи встретиться со мной возле Магазина Будущего. — О, сосунки! он смеялся. — Мне пора домой! Бурундуки попрощались с чипетами.

«Наконец-то», — подумал Элвин. «Теперь я пойду домой и избавлюсь от этих страданий». Они побежали обратно в Магазин Будущего, где их ждал Дэйв. Он решил купить телевизор как-нибудь на днях.

— Ладно, ребята, пошли, — весело сказал он. Они вышли на парковку. «Хм… где же я припарковал эту машину?»

О, похоже, у Элвина проблемы! О, хорошо, я люблю растягивать эту историю. Продолжай читать!

— Что значит, ты не знаешь, где это? Элвин задыхался, его ноги тряслись.

— А теперь подожди, я запомню, — неуверенно сказал Дэйв. Он начал думать. Элвин погрузил руки глубоко в колени. Пожалуйста, Боже, убей меня сейчас.

— О, подождите, теперь я вспомнил! — закричал Дэйв, щёлкнув пальцем. Он повёл мальчиков на другую сторону торгового центра. Никогда ещё Элвин не был так рад видеть свою машину. Ему почти захотелось обнять его, но потом он понял, что его братья никогда не позволят ему пережить это.

— Элвин, пристегни ремень, — сказал Дэйв, как только они оказались внутри. Элвин колебался. Давление ремня безопасности на самом деле не помогло бы его… проблеме.

— Но Дэйв…

— Никаких но, Элвин. Безопасность прежде всего». Элвин застонал и сделал, как ему сказали. Теперь ему пришлось стать ещё хуже.

— Не волнуйся, Элвин, — успокоил его Теодор. — Мы всего в двадцати минутах от дома. Это не займёт много времени». Но ошибся…

Ах, разве ты не любишь клиффхэнгеры? Если ты продолжишь читать, я тебя обниму! Довольно пожалуйста?? Хорошо, я сейчас заткнусь.

Минут через пять Элвин заметил, что машина остановилась. Он посмотрел в окно. Нет! он думал. Не трафик! Этого не может быть!!! Как будто он мог читать мысли своего брата, Саймон сказал: «Расслабься, Элвин. Это всего лишь небольшая заминка. Скоро прояснится».

Тридцать одна минута спустя… они всё ещё стояли в пробке, и к этому моменту Элвин был готов взорваться. Он больше не мог этого выносить. Он отстегнул ремень безопасности, чтобы не обмочиться.

— Элвин, что я говорил о ремне безопасности? — сказал Дэйв.

«Но Дэйв, в чём смысл? Мы даже не движемся».

— Он прав, Дэйв, — согласился Теодор.

«Элвин…»

— О, хорошо.

Он нерешительно пристегнул ремень безопасности. Теперь он был уверен, что не успеет. Но вдруг машины волшебным образом тронулись с места. Элвин задохнулся. Может быть? Он испытал такое облегчение, что почти забыл, сколько ему нужно, чтобы помочиться, пока не увидел фонтан из окна. Затем, словно небо хотело ещё больше помучить Элвина, пошёл дождь.

О, ты, должно быть, шутишь. Его начало трясти, но он пытался скрыть это. Он хотел спросить Дейва, могут ли они притормозить, чтобы он мог залезть на дерево или что-то в этом роде, но убедил себя, что они почти дома, так что это не имело большого значения. Наконец, после того, что казалось вечностью, он увидел их дом. Аллилуйя! Машина въехала на подъездную дорожку, и они вышли, но бедняга Элвин едва мог идти. Он выбрался из машины и медленно направился к двери, где стояли его братья и Дэйв.

— Куда же я положил эти ключи, — пробормотал Дейв, обшаривая карманы. «Ой-ой…»

«Нет!» Элвин плакал слишком громко. «Почему???!!»

— Элвин, расслабься, — сказал Саймон. — Он нашёл их.

«НЕТ!!! — подождите, он сделал?» Он вдруг увидел, что он единственный стоит снаружи. Все остальные уже вошли внутрь. Он вбежал внутрь, а затем бросился в в*нную. Он так обрадовался, когда увидел, что она пуста.

«Здравствуйте, мистер Туалет!» он сказал. Он подбежал, так радуясь, что наконец-то смог справить нужду. Внезапно он остановился. «Подождите минуту. Боже мой, молния застряла! НЕЕЕТ!!!”

Он не мог в это поверить; его молния застряла в джинсах прямо перед туалетом. Он начал потеть, как только первые несколько капель мочи попали в его боксёры, и яростно дёрнул застёжку-молнию, но это дёрганье только ещё больше взволновало его мочевой пузырь. Теперь его нижнее бельё было залито тёплой мочой, которая стекала по штанинам на пол. Измученный бурундук, наконец, обмяк и рухнул на колени, положив голову на сиденье унитаза и вздохнув с облегчением. Моча продолжала проникать в его блестящие тёмные джинсы и образовывала лужу вокруг его ног, которая впитывалась в его туфли.

Наконец водопад высох, и теперь Элвин открыл глаза и ярко покраснел, осознав, что натворил. Дерьмо, подумал он. Как я выберусь из этого?!

