Дикая буря — Страница 11

Автор: OmoCommando [x] (-)

*254*2013-04-07 20:31

У контейнера есть крышка… о.о

*257*2013-04-07 20:42

{{:

И да, медицинский отсек, а не минеральная лаборатория

}}

Ааааууу

Почему вы говорите это после того, как я уже написал часть о лаборатории минералов? :(

Не беспокойтесь, я могу изменить его.

*258*2013-04-07 21:33

Обстоятельства требуют краткого обновления на данный момент.

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 39%

Мишель: 48%

Дженни: 78%

Карли: 54%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

Ты чувствуешь, как подпрыгивает твой мочевой пузырь, когда Дженни заканчивает фразу. Вы не хотите, чтобы бедная Дженни всё время чувствовала себя некомфортно или, что ещё хуже, ей приходилось мочиться. Вы вытаскиваете контейнер на 150 мл…

«Вот Дженни». Вы передаёте ей контейнер. — Давай, иди сюда.

Дженни смотрит на вас с недоумением и отвращением. «Изабель! Я не могу мочиться только в это! Он даже близко не достаточно большой!» Она отталкивает твою руку, держащую контейнер. — Я просто спрашиваю, можем ли мы зайти в туалет, когда это удобно.

«Всё в порядке, Дженни, просто используй его, а потом закончи работу с растениями или что-то в этом роде».

Дженни стонет. «Хорошо…»

Как и в случае с вашими доспехами, Дженни сбрасывает нижнюю часть своего тела, затем открывает промежность своего комбинезона. Она осторожно ставит контейнер над отверстием…

Предупреждение: использование мочи Дженни будет означать, что она единственная, на кого подействует суперсыворотка. Ты абсолютно уверен, что хочешь, чтобы Дженни пописила в контейнер?

> Да

> Нет

*263*2013-04-07 22:34

В этом конкретном случае я поставлю на голосование, стоит ли Дженни мочиться в контейнер.

*266*2013-04-07 23:39

{{:

Разве док не мог просто сделать две сыворотки? Если нет, то нет.

}}

Нет, потому что ранее Раймус сказал, что ему нужна биорегенерирующая жидкость класса С. Он уже был в медицинской лаборатории, но её хватило только на одну сыворотку.

Я хотел вставить это. Извините за путаницу…

*271*2013-04-08 01:43

Время ввода команды!

Мишель: Давай возьмём рубиновые штуки и уйдём. Я не хочу идти туда и обратно. Или радио Раймус, может быть, он знает растение или траву, которые могут остановить яд.

Дженни: Я не хочу видеть, как ты страдаешь, Изабель. Я согласен вернуться и найти для тебя противоядие.

Карли: Вообще-то я с чокнутым в этом вопросе. Если вы думаете, что сможете продержаться, капитан, давайте возьмём рубиновый кварц и возвращаемся. Раймус может сделать суперсыворотку, а мы получим противоядие. Давай побеспокоимся о том, кто получит сыворотку, как только мы сможем её собрать.

