Неловкий секрет Люляшки - Страница 5

Автор: omobecca

*100*2019-11-25 16:23

Скоро будет следующая пара глав! Извините за молчание, в последнее время была занята.

$$

*101*2019-11-26 00:11

ШКОЛЬНАЯ ПОЕЗДКА - ЧАСТЬ 1

Люляшка напряглась, когда она опустилась на колени и согнула спину. Она поставила чемодан на гладкий пол, и водитель поднял его на груду багажа. Люляшка выдохнула. Она крепко схватила лямку своего рюкзака и бросила в руку подушку, спрятанную под другой рукой. Розочка стояла у двери автобуса. Она улыбалась и махала Люляшке, чтобы она поторопилась, в ответ закатывая глаза.

Автобус был в значительной степени заполнен от конца и до примерно 6 мест спереди. Розочка потянула Люляшку за руку и потащила к одному из последних оставшихся двухместных кресел.

«У тебя есть окно», — потребовала Розочка, кивнув в сторону туалета в автобусе и приподняв брови. Люляшка поняла и подошла к сиденью. Она бросила последний взгляд на заднюю часть автобуса. Теперь она могла заметить его за километр. Лицо Тома выделялось среди остальных, когда она поймала его взгляд, и он ухмыльнулся ей. Она была непреклонна, она видела блеск в его глазах. Он отставал на добрых восемь рядов.

*джеб*

«Что за херня..!»

Люляшка вздрогнула и с хрустом рухнула вниз, опасаясь, что издалека может показаться, что она только что рухнула на себя. Она схватила себя за живот и сильно потёрла кожу.

— Дик, — отрезала Люляшка.

«Тогда садись, он будет на другом конце», — засмеялась Розочка.

«Больно», — Люляшка всё ещё потирала раненый бок, когда рухнула на сиденье. Розочка улыбнулась и ничего не сказала. Люляшка хмыкнула.

Прошла последняя пара учеников и заняла оставшиеся места, а за ними встала перед проходом одна из учительниц.

«Всем тихо!» приказала миссис Джонс. Это была невысокая пухлая женщина, вежливая и уважаемая большинством учеников школы. Весь автобус замолк через несколько секунд.

«Спасибо! Мы должны быть там примерно через два часа. Ещё раз приносим свои извинения за необходимость обыскивать багаж каждого, но, как мы уже говорили ранее, у нас, очевидно, строгая политика отказа от алкоголя, и мы хотим избежать того, что произошло *кашель* в прошлом году. Если кто-то будет пойман в любое время во время этой поездки в состоянии подпития или алкогольного опьянения, мы позвоним кому-нибудь, чтобы он пришёл и забрал вас, никаких «если» или «но».

«Ха-ха. Баттс, — прошептала Розочка.

«Спасибо всем, кто в последнюю минуту проявил интерес к этой поездке. Помните, что это для 11 класса, однако, я хотела бы думать, что вы интересуетесь географией, а не просто хочете провести несколько дней вдалеке от школы…? - Миссис Джонс подняла брови, задавая риторический вопрос. Несколько человек захихикали.

«Мне сообщили, что туалет на борту предназначен только для номер один, так что для всего остального вам придётся подождать… как взрослым!»

Миссис Джонс села и начала возиться с обрывками бумаги и папками.

— Я взрослая, — сказала Розочка напыщенным голосом, поправляя плечами. 

Люляшка медленно повернулась и саркастически подняла брови.

— Ты можешь говорить, — фыркнула Розочка.

Люляшка выставила локоть вбок.

«Дик! Это больно, — усмехнулась Розочка.

— Ладно, взрослая, — съязвила в ответ Люляшка.

Вскоре в пути, и всего через несколько песен в её плейлисте, Люляшка почувствовала, как Розочка наклонилась к ней. Люляшка открыла глаза и подняла голову с подушки.

«М-м-м?» — спросила она, оглядываясь на Розочку.

— Разве плохо, что мне уже нужно пи-пи?

- Да. Ты же взрослая.

- Смешно. А если серьёзно, я плохо разбираюсь в машинах.

- Хорошее дело, тогда это автобус.

Розочка остановилась, вытянув перед собой обе руки.

— Ты придурочная, тебе кто-нибудь что-то говорил?

— Да, — улыбнулась Люляшка. - Я чувствую, что слишком неловко использовать **труженика так рано?

«Может быть», Люляшка пытался оставаться беспристрастной. Эти две подруги действительно не говорили о вещах, связанных с писаньем, после той ночёвки. Розочка гораздо охотнее упоминала об этом в разговоре, но сама Люляшка никогда этого не делала.

— Угу, — проворчала Розочка, заметив, что Люляшка откинула голову на подушку. Розочка чувствовала каждую неровность и вибрацию автобуса, когда он ехал по автостраде. Путешествие не доставляло неудобств, но она всегда чувствовала себя чувствительной, когда знала, что её мочевой пузырь наполняется. Она была раздражена, хотя, как обычно, до школьного дня с ней всё будет в порядке, так что, может быть, это было что-то психическое? Она знала, что проведёт несколько часов в карете, которая не двигалась, так что это могло играть на ней. Может быть, мне не нужно так плохо. Розочка решила подождать.

Люляшка почувствовала движение и суету и открыла глаза. Она оглянулась, когда Розочка встала. Она должна наконец поссать. Когда Розочка подошла к проходу между местамиы, сзади раздались аплодисменты. Должно быть, она была первой, кто воспользовался туалетом. Она улыбнулась и сделала небольшой поклон, прежде чем отправиться в туалет. Другие начали смеяться. Люляшка не могла решить, с Розочкой это было или с ней. Как она может быть такой… уверенной? Чёрт бы побрал её.

Люляшка посмотрела на место Розочки. Она… Нет. Сиденье было сухое. Люляшка не знала, чего ожидать, или она просто надеялась. Не может быть, чтобы она что-то сделала перед таким количеством людей. Она хитрая и уверенная в себе, но не глупая.

«Ты продержалась в итоге около часа», — пошутила Люляшка, когда Розочка откинулась на спинку сиденья.

«Тис промолчал об ауа», — усмехнулась Розочка. Она была в игривом настроении. Люляшка усмехнулась.

- А ты? — спросила затем Розочка.

— А я что? — спросила Люляшка.

- Что ж…

- Не пожалуйста. Не здесь... - взмолилась Люляшка.

— Ну… очевидно? На самом деле мы не…

- Серьёзно. Не здесь, — отрезала Люляшка.

После ночёвки Розочке очень хотелось обсудить всё это в разговоре, но Люляшка каждый раз её перебивала.

- Мы не…

Люляшка посмотрела на Розочку. Розочка чувствовала растущее раздражение и смущение Люляшки.

— Хорошо, — сдалась Розочка. — А Том?

Люляшка вздрогнула при имени Тома. Розочка улыбнулась в ответ.

- Как это **работает? — спросила Розочка.

«Шшш. Тсс. Чёрт, — пробормотала Люляшка. 

Щёки Розочки засияли, когда она поняла, что её догадка верна.

- Ты же знаешь, что в том месте, куда мы направляемся, есть одноместные комнаты. Никто бы не узнал, если бы… 

Розочка вздрогнула, когда Люляшка схватила её за руку и сжала в кулаки.

- Пожалуйста, прекрати.

Лицо Люляшки было красным, а глаза широко раскрыты. Люляшка поняла, что слишком быстро реагирует на всё, что касается писанья или Тома; и это всегда спрашивала Розочка.

«Не волнуйся. Твой секрет в безопасности со мной, — тихо сказала Розочка, наклоняясь к Люляшке. Она постучала по носу ладонью, которую Люляшка не крепко сжимала.

Мой секрет?! Писанье… Ах да. Том. Хм.

*104*2019-12-02 00:59

Школьная поездка - Часть 2

Люляшка с усилием распахнула жёсткое окно с деревянной рамой. Оно раскрылось. Занавешенные шторы по обеим сторонам от окна мягко колыхались, когда свежий солёный морской воздух проникал в её комнату. Она глубоко вдохнула и закрыла глаза. С закрытыми глазами она слышала крики чаек и отчётливый, но тихий плеск волн на другой стороне пляжа. Это был, конечно, номер с видом. К счастью, общежитие было не только на берегу моря, но и в нескольких минутах от центра города, поэтому было тихо; вдали от шума и суеты движения. Люляшка отступила на несколько шагов и рухнула на матрас. Её тело дважды качнулось. Каркас кровати скрипнул. Это была не самая мягкая поверхность, но она не ожидала здесь полной роскоши. Она повернулась всем телом, чтобы улечься на кровать. Не так уж и плохо, как думается. Она уткнулась головой в подушку и снова глубоко вдохнула морской воздух; из-за чего, как она поняла, в комнате стало довольно холодно.

Люляшка закрыла окно и заперла его. Она расстегнула чемодан и вытащила мягкое одеяло, которое было свёрнуто сверху. Она завернулась в него и свернулась калачиком на кровати. Совсем неплохо. Люляшка боролась под одеялом, чтобы отодвинуть одеяло в сторону. Когда она скользнула вниз, то услышала отчётливый шорох. Она застыла на месте. Тишина. Волосы на её руках встали дыбом. Люляшка отчаянно боролась с пуховым одеялом и *одеялом и швыряла их к изножью кровати. Она опустилась на колени и откинула простыню.

*скрип-скрип-скрип*

Шаги. Чёрт.

Люляшка запаниковала и упала на пол, отпустив простыню. Шаги пронеслись мимо её двери и по коридору. Дерьмо.

Её сердце колотилось в груди, когда шаги стихли. Придя в себя, Люляшка снова забралась на кровать и откинула простыню. Ну блин. Всё было так, как она и ожидала; над матрасом был защитный чехол. Это молодёжное общежитие. Здесь спит куча людей. Имеет смысл. Она не знала, что чувствовать. Инстинкт подсказывал ей не использовать его, не глупить, просто быть нормальной. Она натянула простыню на место и покачала головой. Неа. Неа. Неа. Она хотела провести следующие несколько дней, развлекаясь. Нормальными развлечениями.

*Скрип-скрип-скрип-тум-тум-тум-тум-тум-тум*

*тук-тук-тук-тук*

Люляшка вздрогнула от осознания того, что, вероятно, за ней пришла Розочка. Она привела кровать в порядок и пошла открывать дверь.

«Обслуживание номеров!» — сказала Розочка высоким голосом, заложив руки за спину, прежде чем броситься мимо Люляшки в комнату.

«Откуда такая энергия в тебе?» — спросила Люляшка, закрывая дверь.

«О, я люблю быть рядом с морем», — начала петь Розочка, повернувшись лицом к Люляшке, прежде чем упасть на спину на кровать.

«Как возбудимый щенок», — пошутила Люляшка, присев на край кровати.

— А-а-а-а-а-а-а, — взвыла Розочка, сжимая кулаки и закрывая глаза.

- Ш-ш-ш, — подтолкнула её Люляшка.

— Значит, у меня есть план! — пробормотала Розочка, пытаясь подняться.

- План…?

- Да. План. Так. Ты собираешься… преследовать его.

Розочка подняла брови и моргнула, глядя на Розочку.

— Преследовать… его?

— Мммм, — кивнула Розочка.

— *Сталк?

- Невинно», — призналась Розочка.

«Есть разные способы выслеживания?»

— Ага, невинно… тщательно… извращённо?

- Хорошо, останови *листинг.

«Смотри, ты смотришь на него издалека, он видит, что ты смотришь, ты отворачиваешься. Ты можешь видеть, смотрит ли он. Посмотри, интересно ли ему. Дай ему понять, что ты заинтересована. Следующее, что ты знаешь, поздняя ночная прогулка по пляжу под звёздами, держась за руки и о-о-о-о ».

Люляшка посмотрела на Розочку с замешательством.

- Или ты можешь бежать в море, он снимет свою одежду и придёт и спасёт тебя!

- Мне бы хотелось услышать идеи, которые ты отбросила.

— Нет, ты бы не стала, — призналась Розочка.

— Подожди, ты действительно всё обдумала?

— Да, — кивнула Розочка.

— Ты серьёзно?

— Да, — улыбнулась Розочка.

«Проклятие».

Розочка повернулась к Люляшке и скрестила ноги.

«Является. Он. Нет. Почему. Ты. Здесь?»

Люляшка остановилась.

«Мне нравятся… пляжи?»

Розочка поморщилась, глядя на Люляшку.

“Бееаааа”

Люляшка улыбнулась Розочке.

- Я вижу сквозь твою ложь! - указала Розочка Люляшке в лицо.

- Я не лгу.

- Нет?

- Нет! - подтвердила Люляшка.

- Тогда ладно. Скажи мне, что ты ещё не нашла его...

— Что нашла? — растерянно спросила Люляшка.

- Кому ты рассказываешь.

Люляшка опустила бровь. Она почувствовала, как её щёки потеплели.

Розочка вздохнула и откинулась на спинку кровати.

«Экспонат А», — уверенно сказала она, указывая раскрытыми ладонями на кровать. 

Люляшка всё ещё сидела на краю. Розочка сложила одеяло и вытащила простыню из-под матраса.

— Экспонат А, — повторила она снова, почти с облегчением, улыбаясь.

«Хорошо?»

Люляшка избегала зрительного контакта.

«Ты плохая лгунья, пляжная девушка».

«Не буду, не могу», — начала признаваться Люляшка.

«Это отлично. Но не говори мне, что вы его не нашла.

«Я **сделала».

— Мммм, — пробормотала Розочка.

Люляшка начала понимать, что после той ночёвки между ней и Розочкой возникла странная связь. Они обе метались вокруг темы писанья, как будто обе знали, о чём говорят, обсуждая её. Может быть, она в этом. Нет. Нет. Эта поездка явно не для этого.

- Оставь это. Я не собираюсь.

— Всё будет в порядке, — снова ответила Розочка.

— Ты собираешься намочить эту постель? - хихикнула Розочка.

Люляшка издала щенок и подошла, чтобы хлопнуть Розочку по руке.

Чуть позже все учащмеся собрались в вестибюле общежития, готовые к дневным занятиям. Они провели утро в путешествии и до часу дня, когда у них было свободное время. План состоял в том, что они собирались на простой «Приморский опыт», как его называли учителя, и должны были вернуться до 16 дня, пока не стало слишком темно.

- Мы остановимся по пути, чтобы осмотреть местную среду, и закончим в магазине чипсов. Я ожидаю, что по пути вы будете искать доказательства эрозии окружающей среды и воздействия человека, — обратилась миссис Джонс к толпе учеников и учениц.

— Так что, пошли гулять? — крикнул один голос из суеты. Некоторые засмеялись.

- Да, Льюис, будет прогулка, — саркастически ответила миссис Джонс, прежде чем вывести группу на улицу.

Люляшка натянула куртку, когда холодный воздух коснулся её лица. Она напряглась всем телом, пытаясь разогнать кровь.

Примерно за полчаса до «опыта» группа остановилась после небольшого подъёма в гору. Посмотрев на море, Люляшка поняла, что они выше, чем раньше. Пляж теперь был полон камней, и между группой и тем, что, как она предполагала, должно было быть плоской землёй, уходящей в море, казалось, была пропасть. Некоторые из нетерпеливых 11-классников записывли что-то в маленьких карманных блокнотах. Том был одним из них. Люляшка улыбнулась. Ей нравилось, что, несмотря на свою спортивную форму, он действительно уделял внимание другим урокам. Он явно хотел хорошо поступить. Она также поняла, что он продолжал впечатлять своей одеждой. В то время как некоторые из старших учеников топтались в спортивных костюмах, Том был опрятно одет в рубашку-поло и джинсы. Поверх него была накинута толстая шерстяная куртка с поднятым воротником.

Через несколько секунд Люляшка поняла, что не слушала то, что миссис Джонс говорила группе. Наконец-то они начали пробираться к берегу. Люляшка пыталась догнать сказанное, когда увидела, что Том уходит от неё к камням.

Камни шатались под её ногами. Они издавали приятный звук, когда складывались вместе, но Люляшка чувствовала себя шаткой и неустойчивой в своих чёрных *фургонах. Пока она ковыляла вперёд, в поле зрения появился склон пляжа. Люляшка боялась, что она соскользнёт и упадёт на попу. На вершине холма Люляшка почувствовала, как ветер качает её тело. Она вспомнила, как миссис Джонс объясняла что-то о воде, пляже и ветре, но не могла вспомнить, что и почему. Люляшка вытянула руки в стороны, чтобы восстановить равновесие, и осторожно ступила на берег. Шагов через десять Люляшка почувствовала, как её правая нога опустилась, а колено дёрнулось. За несколько секунд до приземления на лицо она почувствовала, как чья-то рука схватила её за правое плечо. Когда она восстановила равновесие, Люляшка переместила свой вес и выдохнула.

— Спасибо, — сказала она, оборачиваясь.

Шарлотта отпустила плечо Люляшки. Выражение лица Люляшки изменилось, когда она оказалась лицом к лицу с ней.

— Всё в порядке, — ответила Шарлотта, скрестив руки на груди.

Повисла неловкая тишина. Когда Шарлотта была на шаг дальше по набережной, Люляшка почувствовала себя в тени, глядя на неё снизу вверх.

— Итак… ты не даёшь мне упасть, и мы в порядке? - Люляшка нашла в себе смелость выпалить.

«Не знаю. Мы?»

«Ха. Ты мне скажи, — сердце Люляшки сильно забилось в груди. Адреналин взял верх над нервами. Свежий воздух развевал волосы Люляшки вокруг её лица, а волосы Шарлотты — перед её собственными, когда они стояли в тупике. Люляшка не могла понять по выражению лица Шарлотты, была ли она искренней или просто стервозной. Люляшка усмехнулась и осторожно сделала медленный шаг назад. Она повернулась и пошла к более ровной земле.

— Чего она хотела? ты в порядке? — спросила Розочка, подбегая к Люляшке и стуча по камням на дороге.

— Всё отлично.

— Отлично? — спросила Розочка.

— Думаешь, она пытается быть милой и обходительной?

— Странно. — возразила Розочка.

«Может быть», Люляшка пыталась избежать разговора о Шарлотте. Она до сих пор не знала, захочет ли она снова дружить с ней после того, что случилось раньше, когда она обоссалась. Однако она ненавидела не любить людей, особенно тех, кто должен был быть её другом.

Девочки подошли к краю пляжа. Волны катились туда, где они стояли. Пузыри шипели, погружаясь между камнями. Каждый раз, когда волна приближалась, нос Люляшки наполнялся сильным дуновением соли.

— Это мило, правда, не так ли? — спросила Розочка, глядя на море.

— Да, — ответила Люляшка.

Обе девочки стояли, засунув руки в карманы, чтобы согреться.

— Так ты хочешь, чтобы я толкнула тебя, или ты собираешься вбежать в воду?

— Что ещё такое?! — воскликнула Люляшка.

— Значит, Том может прийти и спасти тебя?

— Я не могу сказать, если ты…

Розочка подняла брови и улыбнулась. Люляшка вздохнула.

«Можно я, мы, только не… нет?»

— Но я думала, ты… — начала Розочка.

— Можем ли мы просто быть здесь? Я просто хочу ненадолго?

Люляшка снова посмотрела на море. Она почти начала раздражаться из-за того, что Розочка слишком усердно пыталась ей помочь. Она начала терять интерес к своей помощи, поскольку её идеи были одновременно восторженными и глупыми.

— О… хорошо, — почти опечаленно ответила Розочка.

Люляшка снова вздохнула.

— Извиняюсь. Я просто… я не знаю, как себя чувствовать.

— Всё в порядке, пляжная девочка, — сказала Розочка, наклоняясь и кладя голову на плечо Люляшки.

— Спасибо, — сказала ей Люляшка, когда Розочка переплела свою руку с рукой Люляшки, прежде чем положить её обратно в карман.

Обе девочки подпрыгнули. Прилив был настолько сильным, что последняя волна промочила их обувь.

— Чёрт, — сказала Люляшка вслух.

«Ух, как холодно».

Отойдя на несколько шагов от кромки воды, девочки обернулись и увидели приближающуюся Шарлотту.

— В чём твоя проблема? — зарычала она на Люляшку и Розочку.

— Не поняла, — спросила Люляшка.

— Вы обе ехидные стервы.

*«Говорит вам?» — ответила Розочка, оглядывая Шарлотту с ног до головы. Шарлотта медленно повернула голову к Розочке и с отвращением сморщила нос.

«Если ты не дашь мне шанса, тогда вы обе можете *трахаться»

— Ты злишься на… нас? — спросила Розочка, сбитая с толку.

Шарлотта фыркнула.

— Мы закончили, — прошипела Шарлотта.

«Хорошо?» — мягко ответила Люляшка.

«Нет, Люляшка, я не понимаю», — отрезала Розочка, — «Ты пытаешься *трахнуть её сейчас, заставляя нас чувствовать себя плохо из-за того, что мы не хотели с тобой разговаривать?»

— Она твой телохранитель? — спросила Шарлотта у Люляшки, наклонив голову в сторону Розочки.

Розочка сделала шаг к Шарлотте перед Люляшкой. Шарлотта фыркнула и с силой оттолкнула Розочку. Розочка споткнулась о собственные ноги и упала на спину в приближающуюся неглубокую волну. Раздался всплеск, а затем удар, когда Розочка сильно ударилась о камни. Несколько секунд она сидела в недоумении. Пришедшая волна утихла и рассеялась. Однако Розочка промокла от попы до лодыжек. Её чёрные джинсы блестели от удара ледяной морской водой. Её лицо ничего не выражало. Она смотрела вперёд, только тяжело дыша.

«ШАРЛОТТА», — провизжал голос миссис Джонс с другого конца пляжа. Звук разлетающихся камней приблизился, когда миссис Джонс изо всех сил старалась не упасть, поспешно направляясь к девочкам. Кулаки Люляшки были сжаты. Она сдерживалась от того, чтобы ударить Шарлотту в живот, но хотела помочь и дать Розочке подняться. Люляшка никогда не дралась. Она ненавидела насилие. Она никогда не посмеет сделать что-либо в присутствии учителя. Однако в тот момент это всё, что она хотела сделать.

Звуки разбросанных камней доносились с разных сторон, поскольку всё больше людей приходили посмотреть, что тут произошло. Однако Люляшка покраснела. Девушек окружало около восьми человек, а миссис Джонс пыталась встать между девочками. Люляшка почти не замечала их всех. Она определённо не заметила, как Том помог Розочке встать на ноги. Миссис Джонс говорила и пыталась уладить ситуацию, но Люляшка даже не слушала. Она смотрела на Шарлотту, когда та вернулась.

Люляшка почувствовала, как чья-то рука легла ей на левое плечо. Кончики пальцев человека мягко сжались вокруг неё, когда она почувствовала, что человек слегка тянет её назад. Она почувствовала, как другая рука сжала её левый кулак, который был крепко сжат. Она не осознавала, что её руки трясутся. Её левая рука стала тёплой от прикрытия руки другого человека. Она почувствовала, как большой палец нежно трётся о её собственный. Она начала разжимать кулак. Она снова начала дышать. Вдох… Выдох… Вдох… Выдох…

Она моргнула, и слёзы тут же наполнили её глаза. Она не могла сказать, было ли это от эмоций или холодного воздуха. Шарлотту уже уводила миссис Джонс. Люляшка глубоко вздохнула. Она сжала кулаки и повернулась к тому, кто её держал. Это был Том. Она глубоко вдохнула и упала ему на грудь. Не плачь, девочка. Не плачь. Не плачь, не плачь, только не плачь. Несмотря на то, что она чувствовала себя более чем комфортно в объятиях Тома, она выскользнула из его объятий, игнорируя его, и взяла Розочку за обе руки.

— Мне так жаль, — выдохнула она. 

Это заставило её прослезиться. Лицо Розочки по-прежнему было пустым.

- Всё обошлось. — сказала Розочка.

— Нет, не так, — фыркнула Люляшка. Она обняла Розочку. Та слегка дрожала. Том снял свою куртку и потребовал, чтобы Розочка надела её на себя. Была неловкая суета обратно на главную дорогу, так как всем было приказано собраться и вернуться в общежитие. Было мало разговоров, когда девочки шли назад, держась за руки. Розочка неуклюже брела, весь её зад намок от морской воды. К тому времени, когда они вернулись в общежитие, мокрое пятно уже не блестело на её попе, но на свету оно явно было. Розочка заверила учителей, что с ней всё в порядке, и она просто хочет вернуться в свою комнату перед ужином. Она вернула Тому его куртку, поблагодарила и пошла к себе в комнату без Люляшки.

Люляшка осталась посредине. Она хотела пойти за Розочкой, но всю обратную дорогу даже не разговаривала с Томом. Он помог и был великолепен, но сейчас было неподходящее время для разговоров о чём-либо.

— Э… спасибо за это, — фыркнула Люляшка Тому.

— Она будет в порядке? — спросил он, перекидывая куртку через руку.

— Я надеюсь, что это так. Я никогда не видел её… такой тихой?

— Дай мне знать. Иди с ней, — и он кивнул на Розочку.

Люляшка посмотрела на него и улыбнулась со слезами на глазах. Она всё ещё спускалась с подпитки адреналином. Том притянул Люляшку поближе и обнял её. Она знала, что её сердцебиение не сильно замедлилось, и он, вероятно, чувствовал его у себя на груди. Люляшка почувствовала, как Том повернул голову, так что он смотрел прямо на неё сверху вниз. Он отстранился.

— Иди, — сказал он. 

Люляшка снова улыбнулась, не зная, что сказать, чувствуя себя взволнованной.

Люляшка побежала за Розочкой и молча пошла назад к её комнате. Розочка открыла дверь и ничего не сказала, когда Люляшка последовала за ней. Планировка её комнаты была такой же. Розочка рухнула прямо в крошечную примыкающую ванную с туалетом, теребя пуговицу на джинсах. Люляшка сделала несколько шагов вперёд, не видя, как она пытается расстегнуться.

— Ах, чёрт возьми, — сказала Розочка из-за угла двери.

Люляшка огляделась и увидела Розочку, сидящую на унитазе, в джинсах, с закрытыми руками. Комнату заполнил всегда знакомый звук струй и капель, падающих в унитаз.

— О… — захныкала Люляшка, оторвавшись от просмотра.

— Всё в порядке, Люляшка, — захныкала Розочка. 

*Ждать. Была она…?

Люляшка снова медленно выглянула из-за двери, поскольку Розочка действительно писила прямо сквозь джинсы, сидя в них на унитазе. Её голова всё ещё была в руках.

Девочки повисли в неловкой тишине, пока Розочка писила. Когда струя снова уменьшилась до нескольких капель, Розочка убрала руки.

— Они всё равно были мокрыми от морской воды, верно? 

Она вытерла глаза.

«Я…»

— Ты ничего не сделала, — заверила её Розочка.

— Нет, я знаю, я должна была…

«Нет. Это была не твоя вина. И ты не должна была ничего делать».

«Почему ты…?»

«Потому что она никогда не ошибается!»

«Хочешь что-нибудь…»

— Нет, — отрезала Розочка. — Это происходит не в первый раз, верно? Очевидно, она была менее восторженной и возбуждённой, чем обычно. Она говорила резко и прямо. Её попытки пошутить над ситуацией сменились раздражёнными замечаниями.

Розочка похлопала себя по ногам, когда встала и увидела повреждения.

— Я имею в виду… ты же не можешь… — Люляшка начала её утешать. Только её зад промок от мочи; область, которая ранее была вымочена из-за того, что её столкнули в море.

— Тебе понравилось? — спросила Розочка.

Люляшка была ошеломлена.

«Как что?»

«Этот?» — спросила Розочка, поворачиваясь всем телом, чтобы показать намокший зад.

— Я не знаю, что ты…

Почему она спрашивает меня об этом? Мне «понравилось»? Как это?

— Что бы ни. Я увижу тебя позже? Я хочу принять душ, — сказала Розочка.

Люляшка знала, что это её призыв уйти.

— Прости, Розочка!

— Тз-за чего?

Наконец Розочка повернулась к Люляшке и улыбнулась. Её глаза были красными, и у неё всё ещё были слёзы в глазах. Глаза Люляшки тоже снова начали наполняться.

— Просто извини.

Розочка мягко кивнула в сторону двери. Люляшка попыталась улыбнуться и вышла.

*110*2019-12-03 00:26

Школьная поездка - часть 3

Люляшка: «Ты молчишь х»

Люляшка: «Пожалуйста, скажи что-нибудь?»

Люляшка: «Я приду к тебе?»

Розочка: «Тебя отчитают».

Люляшка: «И?»

Розочка: «Я в порядке».

Люляшка: «Пожалуйста, позволь мне помочь. Никто не думает, что это твоя вина».

Розочка: «Это не так».

Люляшка: «Ты только что потеряла всё своё».

Люляшка: «Энергию».

Розочка: «(:»

Люляшка: «Да ладно, это не похоже на тебя».

Розочка: «(:»

Люляшка: «Подожди».

Розочка расширила глаза и заблокировала телефон, бросив его себе на грудь, пока лежала в постели. Её забрали из событий, произошедших ранее днём. Она знала, что и в лучшие времена была весёлой и уверенной в себе, но всё это было барьером на пути к тому, насколько неуверенной она была в большинстве вещей. Особенно она ненавидела публичное унижение. В прошлом у неё бывали случаи, когда её проблемы с мочевым пузырём проявлялись, когда она этого не хотела, и случались инциденты, когда она гуляла с семьёй. Она всегда действовала с игривостью, чтобы скрыть то, как обычно нервничала. По общему признанию, жизнь Люляшки в последнее время была хорошим отвлечением от её собственной. Ей нравилось поддерживать подругу больше, чем думать о себе. Хотя сама она ненавидела получать помощь. Хотя ей дико хотелось рассказать Люляшке о том, что Том сказал ранее, но она не знала, как и когда заговорить об этом.

Люляшка со скрипом закрыла дверь и на цыпочках вышла в плохо освещённый коридор. Замок её двери щёлкнул на месте, и она стояла там, осторожно, в тишине. Вдоль потолка доносилось прерывистое жужжание, но Люляшка не могла понять, откуда. Она медленно пробиралась по грубому ковру мимо дверей. Из комнат, мимо которых она проходила, раздалось несколько стуков и ударов. Каждый звук заставлял её замирать и задерживать дыхание. Примерно через минуту осторожного плавания в полумраке Люляшка добралась до двери Розочки. Дерьмо. Как я…? Она взялась за ручку двери и осторожно пошевелила ею, мягко постучала по твёрдому дереву. Люляшка затем услышала приближающиеся слабые шаги. Розочка тихо открыла дверь и позволила Люляшке проскользнуть внутрь.

— Почему ты пришла?

— Потому что на этот раз я тебе нужна. Я так думаю.

Розочка обняла Люляшку.

— Я не знала, что она…

«Всё в порядке. Это не то. Я не дерусь, поэтому я осталась внизу».

«Что тогда?»

Розочка потянула Люляшку к кровати подальше от двери, и они обе сели. Люляшка увидела, как сохнут чёрные джинсы Розочки, ранее разложенные на батарее. Они продолжали громко шептаться.

— С моей… проблемой, — начала Розочка, размахивая руками и тонко указывая на свою промежность, — я не…

— Что не так?

— Я не… я не… я не могу… — прозвучало так, будто у Розочки встал ком в горле. Люляшка давно не видела Розочку такой эмоциональной.

«Я не люблю, когда что-то происходит на публике. Я… это случалось раньше, ни с кем из вас рядом, и я просто не могу… Я ненавижу то, что люди думают обо мне, когда что-то такое происходит.

Люляшка не знала, что ей ответить.

— Ты мне как лучшая подруга, и с тех пор, как много лет назад сказала Шарлотта, я поняла, что, может быть, я более нормальная? Я доверяю тебе. Ты не ужасна.

— Спасибо? — тихо сказала Люляшка.

— Правда. Ты не судишь людей. Ты слишком хороша. Люди перестали быть хорошими.

— Ты милая, — попыталась успокоить её Люляшка.

«Я разбита», — призналась Розочка, шмыгая носом, по её щеке блестела слеза. Люляшка тоже начала поправляться.

— Нет, ты не...

— Видишь. Слишком мило, — захныкала Розочка, опираясь на бок Люляшки.

Люляшка обняла подругу и крепко прижала к себе. Было около минуты молчания.

— Думаю, её заберут завтра, — в конце концов заявила Люляшка.

— Мы все были такими хорошими друзьями, — тихо сказала Розочка.

— Мы, — признала Люляшка.

— Да, очевидно. Я не знаю, почему она стала такой стервой. Беатрис тоже мало говорила.

— Я думаю, что Беатрис пытается держаться подальше от этого. Я чувствую, что это всё моя вина.

— Хотя Шарлотта всё и начала, — фыркнула Розочка.

— Да.

Розочка внезапно оторвалась от Люляшки и вытерла глаза.

— Итак, — отрезала она. Это была быстрая смена настроения?

— И что? Что тогда?

— Всё в порядке. Я в порядке. Смотри, — Розочка глубоко вздохнула, — раньше, когда я была, после того, как меня толкнули в воду.

— Ага…

— И Том помог мне подняться.

— Ага…

— Он…

— Он что?

Розочка издала тихий смешок.

— Что?! - прошептала Люляшка чуть громче.

Розочка улыбнулась Люляшке, наклонив голову. Это не её обычная самодовольная улыбка.

— Ты ему нравишься, Люляшке, — призналась Розочка, поднося руки ко рту с слащавой ухмылкой. Она потрясла коленями от волнения.

Какого хрена. Сердце Люляшки вздрогнуло от спокойного до внезапного сильного удара. Её живот расширился, когда она сделала глубокий вдох и, казалось, почувствовала себя раздутой и шаткой. Её пальцы покалывают, когда поток булавок и иголок течёт от её головы к пальцам ног.

— Как ты…

— Когда ты поругалась с Шарлоттой, он помог мне подняться.

— Да… и?

— Он был милым и убедился, что со мной всё в порядке.

— А ТАКЖЕ? — прошептала Люляшка ещё громче.

— Он сказал: «Вау, она потрясающая», - согласилась я. Его глаз. У него было мерцание. Он не мог перестать смотреть на тебя. Я могла видеть это. Его. Исправлено на тебя.

Сердце Люляшки, казалось, колотилось внутри неё сильнее и быстрее с каждым ударом. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда Розочка рассказала ей, что сказал Том.

— Это так мило, — сказала Розочка пронзительным шёпотом.

— Я… — Люляшка не могла найти слов. Она была совершенно сбита с толку.

— Хотя он в одиннадцатом классе, — с презрением сказала Люляшка. Её руки начали потеть, когда она начала нервно сжимать кулаки. Розочка взяла Люляшку за обе руки и наклонилась ближе.

— Это его самая большая забота. Он сказал, что не хочет, чтобы это было как-то странно.

— Да.

Люляшка начала хныкать.

— Люди подумают…

— Да, он с девушкой помоложе, — призналась Розочка.

«Он не может…»

«Он сказал: «То, как она за тебя заступится», как по мне, ему понравилось»

Люляшка издала небольшой выдох воздуха, усмехнувшись. Она всхлипнула и плотно закрыла глаза, чтобы остановить слёзы.

— Он сказал «чёрт».

— Не чёрт, — попыталась пошутить Люляшка. - Он сказал: «Чёрт возьми, Розочка, она мне нравится».

Люляшка почувствовала, что у неё пропало сердцебиение, и ей пришлось сделать несколько быстрых вдохов, чтобы наверстать упущенное. Внутри у неё было пусто, когда бабочки заполнили пространство. Она чувствовала, как будто их крылья нежно щекотали её под кожей.

— Он сказал это?

— Да, — улыбнулась Розочка, вытирая последние слёзы.

— Я пришла сюда, чтобы помочь тебе, знаешь ли, — сказала Люляшка себе под нос.

— Ты не представляешь, как сильно ты мне помогла, — призналась Розочка, обнимая Люляшку.

— Иди за ним, — прошептала она Люляшке на ухо.

Люляшка оттолкнула.

— Я не могу попасться. Я не могу.

Мысль о том, чтобы увидеться с Томом сегодня вечером, была ужасающей. Захватывающе. Опасный. Волнение. Необходимый?

— Если они поймают меня с ним, ему достанется…

— Не попадись, — уверенно сказала Розочка, сжимая руки Люляшки.

— Мне меньше… ему шестнадцать.

— Послушай, Люляшка, тебе не нужно ничего делать, просто иди и скажи ему!

Розочка нежно пожала руки Люляшки.

Люляшка глубоко вздохнула, чтобы прийти в себя.

— Я…

— Сможешь. Ты сможешь, — заверила её Розочка.

Люляшка не могла сдержать слёз. Она кашляла и отплёвывалась, потеряв контроль. Она наклонилась вперёд и уронила голову на руки. Розочка тоже наклонилась вперёд, и их лбы соприкоснулись. Розочка схватила Люляшку за руки и крепко сжала их.

— Я люблю тебя, Люляшке, люблю, — прошептала Розочка.

Люляшка мягко кивнула.

— Я думаю, ты должна пойти за ним, — призналась она.

Две девушки просидели так несколько минут, пока Люляшка не пришла в себя. Они по-прежнему сидели, наклонившись одна к другой, подперев себя лбами. Через некоторое время Люляшка выпрямила верхнюю часть тела и вытерла своё лицо. Она заправила волосы за уши и уставилась на Розочку, которая всё ещё невинно улыбалась. В её глазах было искреннее сострадание. Розочка наклонилась вперёд и вытерла оставшуюся слезу со щеки Люляшки.

— Иди же, — улыбнулась она.

Люляшка глубоко вздохнула и осторожно слезла с кровати Розочки. Она вытерла руки о пижамные шорты и застыла в недоумении.

— Иди! – подбадривала её Розочка.

— Но…

— Я в порядке. Спасибо тебе. А теперь иди, используй свой момент, — снова подбодрила Розочка.

— Спасибо, — захныкала Люляшка, упёршись руками в шорты.

— Спасибо, — ответила Розочка. — Ему сорок два, — сказала она.

Люляшка осторожно прикрыла дверь Розочка. Она услышала, как она захлопнулась за ней. Она снова была одна в плохо освещённом коридоре.

Сорок два. Сорок два. Сорок два. Нет. Иди в свою комнату. Не. О мой Бог. Ебать ебать ебать ебать. Он сказал это… Боже мой. Сорок два. Это… осталось? Нет. Просто вернись. Оххх.

Дерьмо. Вот дерьмо. Вот оно. Вот дерьмо. О чёрт. Хорошо. В. Вне. В. Вне. Вы слишком громко дышите. О чёрт. Вернись. Вернись. Вернись.

Люляшка закрыла глаза и глубоко вдохнула. Она продолжала беспорядочно вдыхать короткими рывками, пока её тело тряслось. Она задержала дыхание на несколько секунд. Всё её лицо было сжатым и напряжённым. Она чувствовала давление на все свои зубы, когда сжимала челюсть на месте.

*бадум. бадум. бадум. бадум. бадум*

Её сердце колотилось в груди. Казалось, что ритм эхом разносится по коридору. Каждый раз, когда Люляшка ослабляла пальцы, она тут же снова сжимала кулаки. Кончики пальцев болели от напряжения. Она чувствовала, как горит кожа под ногтями там, где она незадолго до этого сдирала кожу. Она выдохнула. Её рот сложился в маленькую букву «о», когда она пыталась спокойно опорожнить лёгкие. Её глаза всё ещё были плотно закрыты.

Люляшка резко открыла глаза. Дверь всё ещё была перед ней. Ничего не изменилось. Она ничего не сделала. Ей казалось, что прошло так много времени.

*бз-з*

Она повернула голову вправо и увидела, что знак пожарного выхода издаёт низкое гудение. Зелёный свет, который он излучал, был единственным светом в коридоре. Люляшка посмотрела вниз и увидела, как она сжимает и разжимает кулаки. Она могла разглядеть, как её пальцы ног извивались и напрягались в белых носках. Она снова посмотрела на дверь. Она сделала полшага назад и стала прерывисто дышать. Люляшка зажала рот руками и опустила голову. Её дыхание стало громче. Люляшка начала трясти головой, пытаясь убедить себя дышать потише.

Она попыталась сделать ещё несколько глубоких вдохов. Его позвоночник выпрямился, когда она почувствовала себя спиной к стене позади неё. Её футболка закаталась, когда она медленно опустилась на пол. Её зад рухнул на ковёр с вытянутыми вперёд ногами; ноги упёрлись в пол. Она сидела в позе эмбриона. Голова Люляшки всё ещё была глубоко в её руках. Она чувствовала, как её пальцы становятся влажными от слёз, а ладони согреваются от дыхания. Стоп-стоп-стоп-стоп-стоп-стоп. Пожалуйста остановись. Пожалуйста остановись.

Люляшка попыталась прислушаться к гудению ближайшей вывески. Она решила, что если она всё ещё слышит жужжание, значит, она не дышит и не плачет слишком громко. Она резко затаила дыхание.

Тишина.

Она расширила глаза и лихорадочно посмотрела на знак. Зелёное свечение всё ещё тускло освещало пространство вокруг неё. Гул прекратился. Он вообще начался? Когда это прекратилось? Всегда гудело? Есть ли комната позади меня? Они слышали, как я ударилась о стену? А если кто-нибудь придёт?

Горло Люляшки распухло, когда она схватила свободный материал своих пижамных шорт и сжала их в кулаках. Её верхняя губа дрожала, когда она пыталась перестать паниковать. Она хотела вернуться в свою комнату. Что я делаю? Дура. Глупая. бля. Глупая.

Люляшка отпустила шорты и вытерла глаза. Её руки дрожали.

*бадум. бадум. бадум. бадум. бадум*

Она не очень успокоилась, но внезапно почувствовала чувство самообладания. Она сделала несколько контролируемых вдохов и начала пытаться встать. Когда она подогнула правую ногу под зад, дверная ручка перед ней заскрипела и опустилась. Она остолбенела на месте. Дверь мягко качнулась в комнату на пару сантиметров. Горло Люляшки снова начало опухать, а глаза налились слезами. Из щели между дверью и стеной выглянул силуэт головы. Комната позади лица была слегка освещена, как оранжевое пятно за её слезящимися глазами.

— Люляшка? — тихо скахал Том.

Люляшка расплакалась и кивнула, прежде чем, наконец, посмотреть в пол. Она упала на пол и оперлась на ногу. Она снова обхватила голову руками, закрывая глаза, когда плакала.

«Что…?» - начал спрашивать Том. Он не закончил свою фразу. Люляшка услышала, как дверь со скрипом открылась, прежде чем услышала приближающиеся к ней шаги. Раздался шорох, когда Том присел к ней на корточки.

«Шшш. Ш-ш-ш, - Люляшка вздрогнула, когда почувствовала, как его руки на её плече слегка притянули её к себе. Не колеблясь, она отпустила своё лицо и схватила его за спину. Она приподнялась к нему, притягивая его ещё ниже. Она рыдала в его правое плечо. Она всхлипнула, чувствуя, как из ноздрей свисает ниточка соплей. Она знала, что она беспорядок. Люляшка снова вздрогнула, когда почувствовала, как правая рука Тома переместилась с её лопаток на затылок, а его пальцы переплелись с её волосами. Было ощущение, что его ладонь легла ей на затылок. Они были в полном объятии, и она чувствовала себя защищённой, несмотря на плач.

— Давай, — прошептал Том ей на ухо, когда она почувствовала, как он слегка приподнимает её. Люляшка подчинилась, используя свою силу, чтобы подтянуться. Теперь они стояли; Лицо Люляшки было прижато к верхней части груди Тома. Он продолжал водить пальцами по её голове и волосам. Она вздрогнула от ощущения.

Люляшка чувствовала, как её тело сдвинулось вперёд, когда Том сделал шаг назад к своей комнате, не отпуская её. Она следовала за его движениями. В конце концов Люляшка сжала большие пальцы ног и почувствовала, как её носки вжимаются в чуть более толстый ковёр. Её осторожно развернули, и она услышала, как закрылась дверь Тома. Она была в его комнате. Она была с ним. Она чувствовала, что он полностью контролирует её, и в тот момент это было именно то, чего она хотела. Она залезла в чужой пузырь. За неё отвечал другой человек. Безопасность кого-то другого была её безопасностью. Она стала больше плакать.

*бадум бадум бадум бадум*

Она была уверена, что он чувствовал её агрессивное сердцебиение у себя на груди. Какое-то время они не двигались. Они просто стояли там. Он просто стоял там. Он ничего не сказал. Он позволил ей получить свой момент. Он давал ей успокоиться. Он… Мне просто нужно… Я не могу. Я хочу. Я должна. Он… я… О нет. Нет нет Нет Нет. Ой. Я…

Люляшка посмотрела на Тома. Он посмотрел на неё сверху вниз. Его лицо было расплывчатым за её слезами. Хотя она могла разглядеть его черты. Его кожа была золотистого цвета в оранжевом свете огней. Просто... я... не могу... я... я...

«Я люблю тебя», — захныкала она, начиная плакать ещё сильнее. При этих словах Люляшка почувствовала, как по коже пробежали мурашки по коже с головы до ног. Её желудок расслабился, когда огромный груз, казалось, поднялся. Она ещё больше вцепилась пальцами ног в ковёр.

Том напряг спину, когда почувствовал, как Люляшка тянет и сжимает его футболку. Она снова уткнулась лицом ему в грудь. Он резко вздохнул от того, что она сказала. Всё ещё гладя её по голове, он оглядел комнату. Он почувствовал, как его губы расплываются в улыбке. Он боролся с этим, но проигрывал. Он думал, что уже давно знал, но обычно её было так трудно читать. Такая сдержанная. Такая невинная. Такая милашка. Как прекрасно. Он напряг руку у её головы и притянул её ближе. Она почувствовала натиск и снова посмотрела на него.

Он смотрел ей в глаза. Он улыбался. Он ничего не сказал…

Том приблизил своё лицо к её лицу. Люляшка почувствовала, как её голова удобно зажата между его головой и рукой. Она почувствовала более сильную волну булавок и иголок, когда кончик её языка дёрнулся против его. Всё исчезло. Всё стихло, Её сердцебиение замедлилось. Её пальцы расслабились. Её кулаки разжались. Её тело дрогнуло, поскольку в этот момент всё происходило в её голове. Её разум взорвался, когда она наконец призналась в том, о чём так долго не говорила. С первой встречи, до сообщений, разговоров, неловкости, смеха, уверенности, утешения,… до… Она потеряла поток мыслей. Он не был слишком силён. Пока он несколько секунд двигал своим языком вокруг её, она обрела уверенность и ответила на поцелуй.

Чувство было взаимным. О, это было так взаимно. Она хотела отдать. Она хотела доказать. Они **продолжались не более тридцати секунд. Однако для Люляшки время остановилось, больше ничего не происходило. Никого другого не существовало. Они были только вдвоём. Когда усилие Люляшки в поцелуе немного ослабло, Том отстранился и прижался своим лбом к её лбу. Она снова почувствовала, что покраснела. Её лицо и щёки вспыхнули от тепла. Она чувствовала, что улыбается. То, что раньше было плачем, время от времени превращалось в грудное хихиканье. Она слегка посмотрела вверх. Кончики их носов отскакивали друг от друга.

— Я тоже тебя люблю.

Всё ещё улыбаясь, грудь Люляшки несколько раз вздрогнула, когда она почувствовала, как навернулись слёзы. Она больше не нервничала. Она больше не беспокоилась. Это были счастливые слёзы. Люляшка снова притянула Тома к себе и крепко обняла. Её правое ухо было прижато к его груди. Она могла слышать его сердцебиение сквозь собственное. Это было быстро. Он нервничает? Взволнован? Говорит правду? Для меня? Она широко улыбнулась и снова закрыла глаза.

— Ты должна вернуться, — тихо убедил её Том.

Люляшка знала, что оставаться здесь было совершенно не по правилам, не говоря уже о том, чтобы находиться в его комнате. Они оба знали это. Люляшка долго не думала. То, что началось как небольшой быстрый кивок, превратилось в уверенный кивок в его грудь. Люляшка остановилась. Она начала мотать головой. Медленно. Влево, вправо, влево, вправо, когда она почувствовала, как её нос упирается ему в грудь.

— Ты не можешь… — начал он.

— Я знаю, — захныкала она. — Я могла бы… я использую запасное одеяло на полу?

Люляшка почувствовала, как её голова поднялась, когда она посмотрела на запасное одеяло, которое *расстелил на полу в конце своей кровати. Люляшка отреагировала не сразу. "Я не должна находиться здесь. Могу ли я…? Имею ли я какой-либо контроль? Что, если я скажу…?" Люляшка почувствовалаа, что у неё появляются мысли, которых у неё никогда не было. Она снова уткнулась головой ему в грудь.

— Ты не можешь. мы не можем.

— Ложись со мной вместе, — сказала она необычным тоном уверенности; её лицо всё ещё уткнулось в его грудь.

Том поднял одеяло и скользнул под него первым. Он не хотел, чтобы казалось, что он прижимает Люляшку к стене. Люляшка последовала за ним и прижалась к одеялу. Она никогда не делала этого раньше. У неё всегда была только одна кровать. Всё пространство себе. Одеяло для себя. Все подушки. Она вздрогнула, когда почувствовала, как её голые ноги касаются его. Волосы на его ногах щекотали, когда он двигал икрами.

— Я… я просто хочу полежать, — нервно сказала она. Она совершенно ни к чему не была готова. Всё это было так спонтанно. Достаточно было просто лежать с ним. Она снова начала нервничать.

— Конечно, — тепло ответил он.

«Мы не можем. Я не могу. Я никогда…»

— Всё в порядке, — заверил он, — я… ага. Я не е... — начал он.

Люляшка покачала головой.

— Мне всё равно. Просто ляг. 

Она обернулась и почувствовала его тело на своём. Его рука обхватила её бок, когда она обняла его. Она чувствовала себя в полной безопасности. Она клала свои подушки в кровать, но делать это по-настоящему было просто… так реально? Так мило.

Люляшка изогнула талию и согнула ноги в коленях. Ещё раз они обмотали свои икры вместе. Пока они лежали, Люляшка начал рассматривать лицо, на котором он был одет только в трусы-боксёры и футболку. Она была в свободных пижамных шортах и футболке. Между ними двумя было обнажено много кожи. Она чувствовала шероховатость его волосатых ног на своей гладкой коже. Она знала, что всё в этом было так неправильно, но всё казалось таким правильным. Она чувствовала, как успокаивается сердцебиение, по мере того как она становилась всё более и более расслабленной и всё больше и больше влюблялась; чувствуя себя всё более и… более… уставшей.

*114*2019-12-03 23:14

Школьная поездка - часть 4

Люляшка сделала несколько глубоких вдохов и зевнула. Она перевернулась на бок и раздвинула пальцы ног, покачивая ступнями и вытягивая ноги. Её левая нога начала выползать из-под одеяла и с края кровати. Когда она дёрнулась, она почувствовала вздутие и напряжение в желудке и тут же свернулась калачиком.

Что… что это было? Она почувствовала, как какая-то конечность вытянулась и коснулась задней части её ног.

Что за херня.

Люляшка резко открыла глаза и затаила дыхание. Она не узнавала стены перед собой. Она крепко схватилась за одеяло и вздрогнула. Позади неё была слабая дышащая форма. Она почувствовала, как матрас сдвинулся с места, когда сдвинулась тяжесть.

Вот дерьмо. О чёрт. О, нет. О чёрт. Люляшка вдруг вспомнила, где находится. Комната была тускло освещена восходящим солнцем снаружи. Занавески слегка колыхались на ветру, дувшем из окна. Люляшка почувствовала, как её сердцебиение начало учащаться. Она заснула, отвернувшись от Тома, и проснулась в той же позе, так что, очевидно, почти не двигалась. Она начала вспоминать, что произошло прошлой ночью. В комнате было холодно. Она засунула ногу под одеяло, которое сохранило много тепла. Однако при каждом движении она чувствовала боль в животе и вздутие мочевого пузыря. Её тело было естественным образом напряжено и сдерживало утреннюю мочу.

Люляшка не могла повернуться лицом к Тому. Она чувствовала себя в приподнятом настроении, но так невероятно нервничала, тревожилась и смущалась. Она безнадёжно улыбнулась самой себе тому, что смогла вспомнить, прежде чем лечь в постель. Она чувствовала себя в безопасности там, где находилась, но знала, что не может оставаться.

"Я должна вернуться. Меня здесь не найти. Я не могу его разбудить. Я не могу смотреть на него. Ух ты. Эм-м-м. Мне нужно вернуться. Мне надо идти. Боже. Мне нужно поссать. НЕТ. Не здесь. Не будь такой чертовски глупой. Просто прокрадись обратно в свою комнату".

Не поворачиваясь к Тому, Люляшка по одной конечности выскользнула из-под укрытия. Она упёрлась пальцами правой ноги в ковёр внизу и перевернулась на живот. Она заставила себя принять очень неловкую позу с левой ногой, всё ещё лежащей на кровати. Одеяло натянулось, когда она обернулась. Том тихо фыркнул, что превратилось в чуть более громкое фырканье. Люляшка замерла.

Поставив левую ногу на пол, она поддержала собственный вес и положила правую руку ладонью на пол. Одним уверенным движением она с глухим стуком притянула всё тело к полу.

"Какого хрена ты это делаешь?" Сердце Люляшки всё ещё колотилось. Она чувствовала себя, как Каяко из «Проклятия», почти на четвереньках на полу, чувствуя себя очень неловко. Она вздрогнула, когда порыв свежего воздуха поднял шторы и обыскал её голые ноги. Это не помогло ситуации с мочевым пузырём. Помимо того, что она вставала с кровати, Люляшка также сосредоточилась на том, чтобы не обоссаться при этом. О-о-о-о, блин.

Люляшка подняла голову и медленно начала вставать. Её ноги были слегка расставлены, когда она поддерживала себя. Том, казалось, всё ещё спал. Она нажала кнопку на своём телефоне, и он показал время 07:47. Я должна быть в состоянии вернуться. Она знала, что должна сделать это быстро.

Взяв телефон, она бросила последний взгляд на спящего Тома. Её сердце затрепетало, она не могла не улыбнуться. Она чувствовала, как на её щеках появляются ямочки. От одного взгляда на него у неё закружилась голова.

Мы теперь *вещь? Мы… Должна ли я спросить его? Он спросит меня? Боже мой. Ух ты. Это… Иди. Просто иди!

Люляшка чувствовала себя ужасно и чувствовала себя так, будто выпрыгивает из воды, но она знала, что нельзя, чтобы её нашли в комнате Тома. Она на цыпочках прокралась по полу к двери. Медленно, тихо она опустила ручку и со скрипом открыла её достаточно, чтобы прислушаться, не движется ли кто-нибудь поблизости по коридору. Она подпрыгивала вверх и вниз на месте, продолжая держаться. Звуков не было. Люляшка быстро проскользнула в дверь и придержала её, пока та закрывалась. Замок щёлкнул.

*бадум бадум бадум бадум*

Стараясь не терять времени, Люляшка грациозно прокралась по коридору на цыпочках, замирая при каждом скрипе половиц.

Нет нет Нет Нет. Давай, давай, давай, давай.

Люляшка начала сморщивать лицо, проносясь мимо дверей спальни. Несмотря на волнение, теперь она чувствовала себя уязвимой. А если бы её нашли? Что, если учительница постучит в дверь? Каково её объяснение? Она не могла думать ни о чём, кроме как молчать и задерживать мочу.

Пробираясь мимо двери комнаты Розочки, Люляшка подумывала постучаться и войти. Ей так много нужно было сказать. Столько всего нужно рассказать своей подруге. В комнате Розочки также был ближайший туалет. Она, наверное, спит. Я могла бы остановиться и послушать? Нет. Не могу. Слишком много времени ждать. Просто вернись. Оооо.

Без особых колебаний Люляшка прошла по коридору, заглядывая за углы и стараясь вести себя как можно тише.

Вот оно! О да да да да да.

Теперь Люляшка полностью сосредоточилась на том, чтобы побыстрей добраться до туалета. Когда она двигалась, она не могла слишком сильно напрячься, так как её мочевой пузырь был достаточно раздут за ночь, чтобы вызвать боль в животе и слегка раздуться. Она чувствовала себя на грани настоящей аварии. Оказывается, волнение и страх были плохоим сочетанием, когда она отчаянно хотела пи-пи.

Она положила руку на дверь своей спальни и стала возиться с чехлом для телефона, чтобы достать ключ-карту.

Давай, давай, давай, давай.

Она переминалась с ноги на ногу, борясь со своим телефоном.

Пожалуйста. Ну давай же. Не-е-ет. Нет нет Нет Нет.

Когда она приложила карточку к блокноту, то почувствовала тонкую струйку мочи. Люляшка вздрогнула и резко вдохнула. Она снова сжалась и свела ноги вместе. Блокнот запищал, а замок щёлкнул, когда она толкнула ручку и чуть не упала в свою комнату. Там всё было так, как она оставила накануне вечером. Комната выглядела опрятно и необжито. Люляшка начала чувствовать себя немного виноватой.

Дверь за ней захлопнулась. Всё тело Люляшки дрожало, когда она сдерживала ускользающую каплю мочи. Она проигрывала бой. Она прыгнула вперёд и толкнула дверь в ванную комнату. Когда её левая нога оторвалась от ковра и коснулась холодного ламината, Люляшка вздрогнула и споткнулась о дверь. Когда она вздрогнула, она вдохнула и на мгновение потеряла способность напрягаться. Небольшая волна тепла разлилась по её нижнему белью. Она почувствовала, как несколько струй потекли прямо ей на колени. Она издавала тихий скулящий звук. Она так почти сделала это. Ещё несколько движений…

Когда Люляшка наклонилась, чтобы поднять сиденье унитаза, она надавила на вздутие живота, и её шлюзы открылись. Люляшка сделала ещё один резкий вдох, потеряв всякий контроль. После секунды шипения раздался звук падающей на твёрдый пол струи жидкости. Когда она начала ссать, её руки соскользнули на сиденье унитаза, и оно рухнуло обратно, издавая громкий звук пластика о керамику. Это заставило Люляшку подпрыгнуть и на секунду выдавить сильнее. Тёплая моча ударила по её коже и нижнему белью и стекала каскадом по ногам на пол. Она могла чувствовать, как моча брызнула на её ноги и начала скапливаться под ними лужей.

Люляшка упала на колени. Когда она приземлилась на пол, раздался неглубокий всплеск. Она глубоко дышала. Она посмотрела вниз и увидела, как падает её моча. Её светло-серые пижамные шорты были достаточно свободны, чтобы выпустить большую часть мочи из отверстий для ног, но она могла видеть, где часть материала намокла. Она закрыла глаза и позволила этому случиться. Писая, она вспомнила, какие говорила слова Тому. Она вспомнила поцелуй. Тепло. Комфорт. Эмоции. Она стонала, когда она пульсировала. Выпуск мочи сделал её чувственной. Каждая эмоция усиливалась. Люляшка скользнула рукой себе под шорты и схватила снаружи промокшие хлопчатобумажные трусики. Она чувствовала силу потока на своей коже. Она застонала. Одной рукой держась за унитаз, поддерживая свой вес, она рухнула на пол и сразу почувствовала, как её зад шлёпнулся в лужу. Она осторожно провела средним пальцем по потоку мочи и почувствовала, как он *отделяется от него. Вместо этого она представила руку Тома. Это заставило её тело дёрнуться.

Писанье начало стихать. Люляшка знала, что комфорт и безопасность одиночества позволяют ей больше наслаждаться этими моментами. То, что она этого не планировала, сделало это ещё более захватывающим и без риска быть замеченной. Когда моча иссякла и прекратилась, она начала чувствовать влажность своих трусиков. Она всё ещё пульсировала. Она всё ещё была полна эмоций. Когда она провела пальцами по верху трусиков, она отпустила унитаз, опустила свободную руку в лужу и прямо на грудь. Её глаза почти закрылись, когда она издала стон и несколько беспорядочных вдохов.

Когда чувства начали утихать, Люляшка закрыла глаза и восстановила контроль над своим дыханием. Она скрестила ноги. Пока она поправляла икры, по ней капала жидкость. Теперь прохладная жидкость пропитала большую часть нижней половины её тела. В возбуждении она хлопнула ладонями по полу, чтобы убедиться, что это не ковёр. Это не так. Ой. Ой. Хорошо.

Моча капала с неё на пол, когда Люляшка начала вставать. Она повернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало над раковиной. Верхняя часть её тела была сухой, если не считать одного тёмного мокрого отпечатка её руки на груди. Она посмотрела на свои шорты. В основном они были тёмно-серого обоссанного цвета. Рыхлая ткань смялась и прилипла к её ногам. Она могла различить блестящие мокрые полосы потёков на бёдрах и коленях. Всё ещё глядя вниз, она сжалась и выдавила из себя последнюю каплю мочи. Она собралася у её промежности, а затем упала на пол.

Вспоминая комнату Розочки прошлой ночью, Люляшка решила, что она примет душ в одежде, чтобы попытаться постирать её в то же время, а затем оставить её сушиться на батарее в течение дня. Что касается пола, у неё не было выбора, кроме как использовать одно из двух полотенец, которые предоставили общежития. Досадно, что они были белыми, Люляшка боялась, что они окрасятся в жёлтый цвет мочи, но ей больше нечего было использовать. Она решила, что побрызгает их духами хотя бы после душа.

Что за ночь. Что за утро!

*122*2019-12-08 22:00

Школьная поездка - часть 5

Люляшка включила радиатор на полную мощность и нацепила сверху промокшие шорты. Они были насыщенными и тёмно-серыми от душа, и материал прилипал к металлическому радиатору. По крайней мере, теперь они пахли клубникой.

Люляшка почувствовала, что торопится, и запаниковала. Несмотря на то, что до завтрака их ждало совсем немного времени, Люляшка не могла расслабиться. Столько всего произошло. Её разум лихорадочно метался.

Она поспешно оделась в более облегающие синие джинсы с небольшими прорехами на коленях и мешковатый светло-розовый, кремовый и тёмно-серый полосатый джемпер. Она также надела свою чёрно-жёлтую футболку Halestorm «I Like it Heavy» для дополнительного согрева.

Люляшка села на край кровати, возясь руками. Она была бодра, приподнята, возбуждена. Она снова и снова вспоминала, что произошло этой ночью. Воспоминание о том, что она была в постели с другим человеком, вызвало у неё мурашки по спине. Люляшка не могла отделаться от волнения и покраснения щёк. Ощущение утреннего обоссанства и взрыва всех её ощущений было то, что Люляшка могла сравнить только с тем, что она представляла себе как действие наркотика.

*Вррбт вррбт*

Люляшка вздрогнула и перевела дыхание. Она схватила и разблокировала телефон.

Розочка: «СУКА, ЧТО ПРОИЗОШЛО?»

Розочка: «НЕ ИГНОРИРУЙ МЕНЯ»

Розочка: «ПРОСЫПАЙСЯ»

Розочка: «ХАААА»

Розочка: «О НЕТ»

Розочка: ТЫ ЕЩЁ С НИМ?

Розочка: «ПРЕКРАТИ СМОТРЕТЬ В ЕЁ ТЕЛЕФОН, ТОМ»

Розочка: «БУДЬ ДОБРОЙ С МОЕЙ ЛУЛОЙ»

Люляшка: «Я в своей комнате»

Розочка: ЧТО ТЫ НЕ ПОШЛА?

Розочка: «НУ?»

Розочка: «Я ПРЕДПОЛАГАЮ, ДА?»

Розочка: «Я ПРЕДПОЛАГАЮ, ЧТО ДА, ДЬЯВОЛ»

Розочка: «ТЫ ЖЕНЩИНА».

Розочка: «СИЛЬНАЯ НЕЗАВИСИМАЯ ЖЕНЩИНА, КОТОРОЙ НЕ НУЖЕН МУЖЧИНА».

Розочка: «НУ В СМЫСЛЕ ПАРЕНЬ».

Люляшка: «…»

Розочка: ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?

Розочка: «Я ИДУ К ТЕБЕ».

Люляшка: «Подожди».

Тишина. Люляшка совсем не была готова к столь бурному разговору так рано.

*тук-тук-тук-тук-тук-тук*

Христа ради.

Люляшка встала с кровати и пошаркала к двери. В тот момент, когда она опустила ручку, Розочка ворвалась внутрь и схватила Люляшку за плечи.

«Ну как? Получилось?»

Люляшка не… не могла ответить. Ей это было не нужно. Её лицо стало ярко-красным. Её щёки надулись от беспомощной ухмылки. Глаза Розочки тем временем расширились.

«ТЫ СДЕЛАЛА ЭТО!»

«Шшш. Тсс, — Люляшка попыталась успокоить Розочку.

— Ты сделала, ты пошла к нему. Что случилось? Давай рассказывай. Мне. Всё, — Розочка начала подталкивать Люляшку обратно к кровати, и они обе сели.

Люляшка не могла стереть глупую ухмылку со своего лица. Она попыталась утонуть в своём джемпере, но сумела только спрятать руки в рукава.

- Серьёзно. Ты должна мне сказать.

Розочка схватила одну из неиспользованных подушек и оперлась на неё, сидя, скрестив ноги, на неиспользованном одеяле. Она быстро поняла.

— Ты уже заправила свою постель? — спросила Розочка.

Люляшка не ответила. Розочка шумно задышала.

«ВЫ ОСТАЛИСЬ ВДВОЁМ?» - воскликнула она с широко раскрытыми глазами.

Губы Люляшки сжались, когда она опустила голову и посмотрела на Розочку, теребящую рукава.

«ТЫ…?»

Люляшка покачала головой.

«ХОРОШО, ПОТОМУ ЧТО ОН СЛИШКОМ СТАР».

Люляшка наклонила голову и нахмурилась.

— Он спал на полу?

Люляшка снова покачала головой.

«Ты, маленькая шлюха, расскажи мне побольше»

— Заткнись, — наконец ответила Люляшка.

- Гм. Извини меня. Ты должна однако сказать мне. Это как… правила?

«Правила?» - недоумавала Люляшка.

«ДА. Правила. У него симпатичная попка?»

Розочка замолчала и даже не моргнула после вопроса.

«Что... Нет. Я не видела…»

«ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ. ЧТО ТЫ ИМЕЕШЬ В ВИДУ, ЧТО ТЫ НЕ ВИДЕЛА ЕГО ЖОПУ?

— Я не говорила, — покраснела Люляшка.

— ТЫ ВИДЕЛА ЕГО…? - Розочка раскрыла руки и двигала ими вперёд и назад, намекая на это.

— Что. Хм, — Люляшка кашлянула. — Нет?

— ЧТО ТЫ *ОЗНАЧАЕШЬ, ЧТО. ХМФ. НЕТ?

— Ну нет?

— Расскажи мне свои секреты, девочка! — умоляла её снова Розочка.

Люляшка с улыбкой покачала головой. Она знала, что, честно говоря, ей особо не в чем признаваться. Во всяком случае, она чувствовала себя спокойнее, видя, как Розочка волнуется за неё. Розочка фыркнула.

«Я... Счас приду. Собираюсь только пописить. ТЫ подожди там и ПОДУМАЙ о прошедшей ночи, — Розочка указала на Люляшку, отбросив подушку и обойдя вокруг кровати. Розочка закрыла за собой дверь ванной с туалетом.

Сердце Люляшки упало. Блядь. Мои шорты. Она увидит их мокрыми. Ебать ебать ебать. О, нет.

Через несколько минут Розочка вышла из ванной с приподнятыми бровями.

А-а-а-а она их видела там. Блядь.

— Ты полна сюрпризов, — ткнула Розочка.

«Нет?»

— Разве ты меня не любишь, — резко ответила Розочка, медленно проходя через комнату, прежде чем снова занять своё положение на кровати.

«…Нет?»

«Шорты?» — спросила Розочка, указывая на ванную в замешательстве.

Лицо Люляшки ещё больше побагровело.

— Ты сказала, что не…?

— Мы ничего не сделали.

— Тогда что это значит…?

Тон Розочки уже изменился. Она стала менее возбудимой и более любопытной.

— Ничего, — солгала Люляшка.

Розочка снова подняла брови.

— Ничего такого?! Почему они мокрые и сушатся…? Ты знаешь, но не отвечаешь. у меня есть игра для тебя.

— Игра?

— Да. Игра. **Я не буду писить весь день, пока ты не расскажешь мне всё, что произошло с тобой.

— Что за глупость.

— Сама ты глупость. Скажи-ка? Как Том? Шорты?»

Люляшка снова покачала головой.

«Тогда я не буду весь день писить. Моя жизнь. Мой социальный статус. Мой мочевой пузырь. Ты находишься под *контролем. Ты можешь освободить меня, только если расскажешь мне, что произошло.

Она врёт. Это глупо. Она из всех людей вокруг точно не может продержаться весь день. Почему она должна быть такой напористой? Нет, точно ложь.

Люляшка снова покачала головой.

— Отлично. Вот увидишь, — улыбнулась Розочка, — Пойдём на завтрак? — с энтузиазмом спросила она.

Девушки молча спустились вниз. У Розочки был шаг в прыжке. Люляшка была спокойно уверена. Она всё ещё чувствовала себя на вершине мира. Она чувствовала себя счастливой и странно взрослой.

Обеденная зона была открытой и светлой. Стены были выкрашены в белый цвет с деревянными плетёными украшениями и рамками для фотографий. Комната была удачно оформлена в морском стиле, с фотографиями пляжа и местных достопримечательностей. Якорь маленькой лодки стоял в углу комнаты. Завёрнутый в *рыбалку с искусственными водорослями и ракушками. Пол был выложен кирпичной плиткой, и на ощупь было холодно.

Завтрак представлял собой шведский стол с выбором хлопьев, выпечки, фруктов, мясного ассорти, булочек и множества соков. Нежная болтовня по всей комнате. Небольшие разговоры здесь и там. Учителя ходили среди групп, спрашивали, как дела, следили за тем, чтобы 11-классники не отставали от своих записей.

Розочка целеустремлённо хлебала хлопья, не сводя однако глаз с Люляшки.

— Прекрати это.

— Скажи-ка?

— Нет.

*шлуурррп*

Люляшка поморщилась, глядя на Розочку, которая улыбнулась в ответ, капая молоком с губ.

Чтобы отвлечься от Розочки, Люляшка оглядела комнату. Она увидела Тома за левым плечом Розочки в углу комнаты. Он уже смотрел на неё. Оба их лица стали ещё краснее, встретив глаза друг друга. Люляшка быстро опустила взгляд на свою миску. Розочка заметила это и оглянулась.

«НАПРЯЖЕНИЕ», — громко прошептала она.

— Заткнись, — хихикнула Люляшка.

«Что ж?» - сказала Розочка.

«Неа».

«Отлично. Я выпью ещё, — фыркнула Розочка и с важным видом отошла от стола.

Люляшка заметила, что на Розочке вторая пара джинсов. Может быть, она не могла надеть ту пару, что была вчера. Может быть, они всё ещё сохли. Хотя они синие. Светло-синие. ЕСЛИ она не шутит… она не сможет этого скрыть, если обоссытся днём в них. Хотя она должна шутить.

Джинсы Розочки были на самом деле нежно-голубыми и выцветшими спереди на каждой ноге. Конечно, если она собиралась сдержать своё обещание, этого будет не скрыть, а Люляшка была непреклонна в том, чтобы ничего не говорить её и не признаваться.

Всех предупредили за 10 минут, чтобы они поднялись наверх, поскольку все они начали доедать свой завтрак. Тарелки и столовые приборы были сложены на подносы официанткой, и все столпились вверх по лестнице к стойке регистрации. Люляшка вздрогнула, почувствовав, как её схватили за руку в толпе. Большой палец быстро скользнул по её ладони. Пальцы мягко высвободились из её хватки, когда мимо пронеслись люди. Подняв глаза, Люляшка увидела Тома сзади. На нём была тёмно-серая толстовка с капюшоном, которая выглядела одновременно удобной и тёплой. Её рука отреагировала. Её пальцы расслабились.

До возвращения автобуса домой оставалась только половина дня. В конце концов, это была всего лишь короткая поездка. Ожидалось, что 11-классники вернутся на пляж и исследуют некоторые… вещи. Люляшка действительно не слушала. Всем остальным дали выходной, так как они не сдавали экзамен. У них было свободное **владение центром города около двух с половиной часов. Захватывающе.

После короткой, но быстрой прогулки до другого пляжа учительница изложила основные правила: оставайтесь в центре города, оставайтесь как минимум вдвоём, возвращайтесь сюда, если вы потерялись, звоните в службу экстренной помощи, если возникнет проблема, не ходите к морю и не берите сладостей у незнакомцев.

«Вы все представляете нашу школу, даже если вы не в форме, так что я не хочу слышать ничего плохого в ответ, хорошо?!»

Все ответили половинчатым «да».

Когда группы людей начали расходиться, Люляшка только посмотрела на Розочку, которая казалась такой презрительной.

— Так куда моему таинственному *другу? — спросила Розочка.

«Я не знаю».

«Давай же, девчонка! Прошлой ночью ты приняла правильное решение, верно? Теперь сделай ещё одно...

Люляшка нахмурилась.

— Просто ходить? Смотреть, что там?

Люляшка пожала плечами.

— Ты, — указала на неё Розочка, — такая занудная.

Люляшка кивнула.

«НО это не так. Скажи-ка?»

Люляшка покачала головой. Розочка возмутилась.

— Отлично. Тогда мы пойдём этим путём.

Девушки полтора часа бродили по главным улицам и по мощёным улочкам. Они обошли все сувенирные магазины, несколько независимых художественных галерей, зашли в кафе выпить горячего шоколада, потратили деньги в кондитерской, поели в закусочной… выпили в закусочной. Розочка продолжала настаивать на информации. Люляшка промолчала. Ясное утро превратилось в пасмурное во время прогулки девочек.

Они поняли, что у них есть около получаса, чтобы вернуться к месту встречи рядом с пляжем. Они осмотрели почти все улочки и крошечные причудливые магазинчики.

«Эти улицы милые», — восхитилась Розочка.

— Да, — согласилась Люляшка.

— На самом деле мне нужно вернуться. Мне очень нужно пописить, — сказала РОзочка.

— Ну, ты могла бы прогулять весь день, не вини меня в своей глупой игре.

— Хотя это твоя вина, — заявила Розочка.  

— Серьёзно, Розочка. Просто иди куда-нибудь поссы.

— Не по правилам, — пошутила Розочка.

— Какие такие правила?

Люляшка становилась всё громче; правда больше раздражает. Люляшка почувствовала, как случайные капли дождя упали ей на голову.

«Я не знаю, что ты скрываешь. Вот почему я должна это сделать», — пошутила она.

— Ты ничего не должна делать. Это больше похоже на… шантаж?

— Не шантаж. Это угроза, — рассмеялась Розочка.

Люляшка не ответила. Они продолжали идти по неустойчивой мощёной улице. Розочка явно тряслась и подпрыгивала на ходу от желания пописить. Слегка солёный запах наполнил воздух, когда дождь начал усиливаться.

— Серьёзно, иди в Макдональдс через минуту, — предложила ей Люляшка.

Розочка покачала головой. Люляшка не могла сказать, находила ли она это развлечением или что она получала от этого. Вчера вечером она призналась, что ненавидит любое социальное унижение, поэтому она не осмелилась бы пытаться вот так обоссаться на улице. Что она делала?

«Это почти так, как ты хочешь», — набралась Люляшка смелости, чтобы сказать.

— Хоту чего?

— Хочешьу пописить.

— Я хочу?

— Нет, я имею в виду… как будто ты говоришь так, как хочешь.

— Хочу… писить, хочу!

— Нет… описить… себя?

Люляшка вздрогнула, говоря это.

Наступила тишина. Звук машин становился всё громче, когда те выезжали из тесных зданий и мощёной аллеи. Шум волн был слышен впереди, через весь пляж. Крыши зданий по обеим сторонам узкого переулка, казалось, защищали их от дождя. На главной дороге шёл непрекращающийся дождь. Небо над морем было злобно-серым. Боже, я ненавижу говорить что-либо подобное вслух. Фу.

Они не разговаривали до конца пути по главной дороге к месту встречи. Было ощущение неловкости. Люляшка ждала ответа Розочки, но на этот раз она, казалось, заставила её замолчать. Звук дождя, барабанящего по земле, был громче, чем слабые волны на пляже. У бордюров начали образовываться мелкие лужи. Люляшка фыркнула, отряхивая свой мокрый джемпер.

— Я не подумала взять куртку, — призналась она, её волосы стали мокрыми.

— Мокрая курица, — пробормотала Розочка, натягивая собственный капюшон.

Люляшка заметила, что во время ходьбы та время от времени сводила ноги вместе.

— Зачем ты это делаешь? — спросила Люляшка.

— Скажи мне тогда всё о себе?

— А если я действительно не хочу?

— Я так и думала, — ответила Розочка, сбавляя скорость, упираясь руками в промежность, прежде чем снова идти в нормальном темпе.

— Ты на самом деле сейчас описаешься на улице. Просто иди куда-нибудь спрячься.

Люляшка чувствовала, что ей нужно позаботиться о Розочке.

— Я в порядке, — вздрогнула она. — В полном порядке.

— Ну… разве нет?

— Ну… твоя вина, — снова поморщилась Розочка.

Люляшка вздохнула.

Люляшка почувствовала, как её джемпер стал мешковатым и тяжёлым, попав под дождь. Волны нарастали, пока они шли к группе учащихся в нескольких магазинах впереди.

«Розочка, Люляшка! Спасибо, что вы вернулись. Ещё немного осталось, — заявила миссис Джонс, ставя галочку в своём листе, когда две девочки подошли.

— Надеюсь, мы не будем долго ждать» остальных, — призналась Розочка.

- Ты буквально сделала это с собой. Теперь не весело?

Люляшка всё ещё чувствовала себя уверенно с утра. Она успешно скрывала всю информацию и теперь была на шаг впереди Розочки. Это было приятно.

— Честно. Нет, — снова призналась Розочка, явно испытывая некоторую боль в себе.

— Ну, мы скоро вернёмся в общежитие за нашими сумками, — попыталась утешить её Люляшка.

— …Ага, — тихо сказала Розочка, сжав руки в промежности.

Не прошло и пяти минут, а последние несколько учащихся так и не вернулись ко всей группе. Дождь продолжал усиливаться, и учителя поняли, что не все ученики оделись по погоде.

«Хорошо, все, кто здесь, возвращайтесь внутрь. У вас есть время до половины второго, чтобы собрать вещи, пожалуйста, приберите комнаты, что были в чистоте. Встретимся на стойке регистрации в половине первого для посадки на автобус. Идти. Пошли! — закричала миссис Джонс.

— Слава тебе Господи, — пробормотала Розочка.

Учащимся удалось перейти дорогу и попасть в общежитие. Люляшка почувствовала утешительный порыв тёплого воздуха, когда вошла в здание. Было приятно оказаться в сухом месте. Лицо Розочки, казалось, воспалилось от того, что она сморщилась. В её глазах было беспокойство и желание поссать.

В суматохе толпы все, кроме Люляшки и Розочки, остались в *приёмной. Они все в значительной степени разбежались. Розочка изо всех сил старалась двигаться быстро. Она выдыхала и издавала звуки «о», когда шла.

— Люляшка, — сказала она.

— Что-а?

— Вообще-то я не думаю… — начала признаваться она.

— Розочка, не здесь, — приказала Люляшка ради их обеих.

— Эй, привет! - услышала Люляшка голос позади себя. 

Чёрт. Не сейчас. Почему как назло сейчас?

Люляшка обернулась и увидела Тома, мокрого от дождя. Его волосы были прилипли ко лбу, а верхняя часть его куртки худи была более тёмного оттенка серого.

— Привет, — быстро ответила Люляшка.

— Ты в порядке? - спросил он.

— Ага. Извини… Нам нужно…

— О, извините, — подумал Том, что Люляшка пытается его избежать. Он чувствовал настойчивость в её голосе.

«Нет, я не хочу… не хочу… я хочу, но… мы… я… мы должны *идти», — она пыталась не дать Тому понять ситуацию, не пытаясь выглядеть стервой, когда уходит. Ей так хотелось остаться и поговорить с ним.

— Всё в *порядке, — медленно сказал он. Его улыбка начала уменьшаться. Уууу. Почему сейчас!?

— Я не могу, — пробормотала Розочка, прислонившись к двери, ведущей к лестнице. Она сильно наклонилась вперёд, держа одну руку на животе. Поддерживая свой вес на стене, она прошаркала к лифту.

— Ты… ты ведь всего на один этаж выше? — спросил Том, увидев, что Розочка борется. Бля. Пожалуйста, перестань её спрашивать. Просто пойти пока? Поссать?

— Ага, — неловко признала Люляшка, медленно следуя за Розочкой, стараясь не создавать неловкости из-за того, что она уходит от Тома.

Розочка нажала кнопку, и раздался громкий звон. Дверь лифта скользнула в сторону. Розочка забралась внутрь. Люляшка тоже метнулась и быстро нажала кнопку, чтобы двери закрылись.

— Ладно, пока… — услышала Люляшка слова Тома, когда двери захлопнулись. Звук его угасающего голоса ударил её, как кирпич. Оооо Пожалуйста, не злись на меня.

— Люляшка… — прошептала Розочка.

Люляшка едва её слышала.

Когда Люляшка отвернулась от дверей, она увидела Розочку, свернувшись калачиком. Её попа была прислонена к стене лифта, её колени были сжаты вместе, а ступни слегка расставлены в нетерпении.

«Где-то там скоро!» – подбодрила Люляшка.

Розочка покачала головой. Она фыркнула. Она плачет? О нет… Пожалуйста, нет…

Девочки вздрогнули, когда лифт рванулся вверх. Розочка снова дважды вздохнула. Розочка ещё немного опустила голову и прикрыла руками затылок. Люляшка буквально *сидел в первом ряду. Струйка тьмы скользнула по изнанке светло-голубых джинсов Розочки до колен. С её колен на ковёр упало несколько капель. Тёмное струящееся пятно увеличилось в размерах, когда её ноги начали блестеть.

*ДИНГ. Первый этаж*

Лифт снова дёрнулся, когда остановился. Двери открылись. Люляшка резко выдохнула. Она сжала кнопки так, что почти все этажи осветились. Она быстро нажала на кнопку, чтобы закрыть двери лифта. Они начали приближаться. Лифт дёрнулся. Когда Люляшка обернулась к Розочке, Розочка не пошевелилась. Начался звук капель, падающих на мягкую поверхность, и с каждой секундой она приседала всё ниже. Её джинсы было не спасти. Было очевидно, что происходит. Люляшка просто стоял безмолвный. Она ничем не могла помочь своей подруге. Она не хотела думать о том, что чувствует сейчас Розочка.

Лифт работал дольше, чем в прошлый раз. Звук мочи, падающей на пол, прекратился. Розочка прижалась спиной к стене и ударилась задом об пол. Её колени были подняты, а ступни упирались в мокрый от её мочи ковёр. Её голова всё ещё была в руках. Она была совершенно безмолвна. Люляшка могла видеть, что промежность Розочки была насыщена. Её джинсы мялись на коже и промежности, когда её ноги тряслись от движения лифта.

*ДИНГ. Четвёртый этаж*

Лифт дёрнулся, и двери распахнулись.

«Нет. Нет-нет-нет-нет, — пробормотала Люляшка и снова напала на кнопку.

Двери закрылись. Лифт снова двинулся вверх. О чёрт. Что я нажала?

Лифт собирался остановиться ещё на двух этажах, прежде чем спуститься вниз. Вот пакость, думала Люляшка. Мне очень жаль Розочку. Что я могу сделать…?

— Мы вернём тебя, Розочка, — спокойно сказала Люляшка, несмотря на её нервозность. 

Розочка ничего не ответила.

«Я прослежу, чтобы никто не вошёл. Я… просто запаниковала и нажала несколько кнопок. Мы скоро вернёмся. 

Люляшка чувствовала себя ужасно, признавая это.

Двери скользнули вместе, и лифт снова тронулся. Этажем позже он остановился, звякнул, и двери открылись. Секунды тянулись как минуты, пока двери оставались открытыми. Розочка однако стояла и не двигалась. Она не издала ни звука. Когда двери открылись, Люляшка встала на страже, нажимая на кнопку закрытия. В тот момент, когда двери закрылись, она не могла не повернуться и не увидеть мокрую аварию Розочки. Видеть кого-то ещё мокрой было… интересно? Это не то же самое, что смотреть видео онлайн. Видеть это было по-другому. Так правдоподобно. Было значительно больше унижения, связанного с тем, чтобы увидеть это по-настоящему. Люляшка начала вспоминать то время, когда Розочка сидела на корточках и писила в кустах, в лесу. Хотя это было тайно. А поездка в такси… в основном это было секретом. Это было так открыто и неизвестно. Сердце Люляшки забилось. Она не могла представить себя сейчас на месте Розочки.

После ещё одного этажа паники Люляшка маниакально нажала на кнопку, чтобы вернуться на первый этаж, где она могла поторопить Розочку обратно в её комнату. У неё вообще есть ещё одна пара сухих джинсов? Вот блин влипли.

Произошёл сдвиг в движении, когда лифт начал спускаться, а не подниматься. Гул движущегося лифта был единственным, что было слышно. Люляшка сжимала и разжимала кулаки. Ей даже хотелось сесть рядом с Розочкой, но она знала, что должна следить за дверью и следить за тем, чтобы она была свободна, когда они откроются.

*ДИНГ. Первый этаж*

Лифт дёрнулся, и двери распахнулись.

— Это всё, Розочка, давай, выходи! — настойчиво сказала Люляшка. Она выглянула из-за дверей. Коридор был свободен.

«Ну давай же!» - сказала Люляшка громче. Всё ещё глядя в коридор, она зашуршала головой, когда Розочка помогла себе подняться. Люляшка хотела посмотреть, но знала, что должна быть начеку. Она переместила правую руку за собой и попыталась хлопнуть в ладоши. Она почувствовала, как рука Розочки взяла её за руку. Люляшка вытащила Розочку из тесноты лифта куда-то вправо. Не было похоже, чтобы люди были вокруг. Она остановилась на правом повороте. Люляшка огляделась. Никого... Пронесло.

Люляшка снова шагнула вперёд и ощутила притяжение веса Розочки, когда та повела её вперёд. Несколько шагов по ковру, и послышался смех. Рука Розочки сжала руку Люляшки. У Люляшки перехватило дыхание. Она ускорила шаг и бросилась за следующий левый угол. Розочка метнулась к Люляшке и спряталась у стены сбоку от неё. Люляшка почувствовала, как Розочка дёрнула её за руку. Люляшка оглянулась. Волосы Розочки были спутаны там, где она держала голову руками. Её глаза были налиты кровью, а слёзы омыли её щёки. Она повернула голову влево, как бы говоря, мол, следуй за мной. Люляшка кивнула.

Розочка потянула Люляшку вперёд. Люляшка посмотрела вниз и увидела тёмную, мокрую изнанку обоссанных джинсов Розочки. Поток мочи полностью покрыл заднюю часть её ног. Как будто они должны были быть того оттенка синего, откуда она смотрела...

Они пробежали по коридору мимо нескольких комнат, торопливо стуча ногами. Люляшка чувствовала себя немного дезориентированной. Эти коридоры имели длинные участки и углы, поскольку комнаты были разделены на блоки по шесть человек. Розочка прыгнула вправо, и Люляшка чуть не потеряла равновесие, когда её рука потянула её за угол. Она не стала смотреть. Мерзко…

Несколько человек шли так же, как и они, примерно в 10 метрах впереди. Розочка тут же перешла на шаг, и Люляшка инстинктивно оттолкнула Розочку, чтобы встать впереди. По крайней мере, это была комната Розочки. Всего на несколько шагов впереди. Люляшка почувствовала, как Розочка схватила её за руки и толкнула вперёд. Люляшка, стараясь не выглядеть неловко, медленно шагнула вперёд. Взрослая женщина впереди обернулась и улыбнулась девочкам. Её собственная рука покоилась на спине дочери, которая задавала ей вопросы по происхоядщему. Дама дружелюбно рассмеялась и снова повернулась вперёд. Люляшка почувствовала, как Розочка нервно вцепилась в её руки, прежде чем отпустить её, порыться в кармане и открыть дверь в свою комнату. Розочка проскользнула между дверью и стеной и сразу захлопнула дверь.

- Какого хрена. Розочка…?

Люляшка стояла молча.

Мне… **постучать? Зачем ей…? Она злится на меня? Ради всего святого.

Люляшка повернулась и медленно пошла обратно в свою комнату; не зная, где она стояла с Розочкой и где она была с Томом.

