Написание часто задаваемых вопросов

Автор: Lirsa [x] (-)

*000*2014-11-21 12:40

Люди не понимают долгих часов, которые тратятся на детализацию огромных прохождений. Постоянный сидячий образ жизни в течение длительных периодов времени создаёт определённые трудности, если хотите. Я утверждаю, что Джон невежественен и крайне неблагодарен по отношению к проблемам, с которыми мне приходится сталкиваться. Одной из таких проблем является сохранение навязчивого желания опорожнить мочевой пузырь в процессе написания всех подробностей и надзора за Джоном и его иррациональной боязнью хлебобулочных изделий. .

Сидя у искусственного люминесцентного экрана, я ловлю себя на том, что ёрзаю, постукивая по клавишам ногтями, выкрашенными под чёрное дерево. Ритмичный звон ноутбука немного ослабляет давление на мой мочевой пузырь, помогая моему разуму сосредоточиться на текущей задаче. Неизбежно, давление заставляет больше моих усилий сопротивляться глубокому желанию облегчить себя.

Я полагаю, вы можете полюбопытствовать, почему я просто не воспользуюсь ближайшим туалетом. Проблема в том, что после того, как я наполнил в*нну резиновыми уточками, чтобы приставать к Матери, она переместилась на одну из гигантских статуй волшебника прямо параллельно унитазу. Мать, по крайней мере, повернула волшебника в противоположном направлении, чтобы обеспечить некоторую конфиденциальность. Вот почему Я должен скрестить ноги и сдержать нарастающий во мне поток.

Я сжимаю руку в кулак. Мои ногти царапают ладонь, пытаясь отвлечься от постоянно нарастающего давления. Пытаясь продолжить свои обходы, я могу попытаться скрестить другую ногу. Вскоре мои зубы мягко прикусывают мою нижнюю губу, и я чувствую, что мой мочевой пузырь готов опорожнить себя в любое время.

Отмечать работает. Это стало особенно заметно, когда я почувствовала тёплые капли мочи на своих трусиках. Тем не менее, я пытаюсь удержаться. Маленькая капелька падает вниз при падении. Я сжимаю свой стол и яростно сжимаю твёрдую поверхность. Я нежно стону, когда чувствую, как ещё одна капелька падает мне в трусики, и ещё.

Мои ноги начинают дрожать и трястись, когда тщетность отчаянно сопротивляется. Я кусаю сильнее, и всё, что занимает мой разум, — это желание помочиться. Моё тело разогревается. Однако, как бы я ни старался, моё тело отказывается ждать. Когда я чувствую ещё одну тёплую каплю, моё тело побеждает себя.

Тепло омывает мои ноги, и я чувствую эйфорическое облегчение. Для меня это больше не имеет значения, я распрямляю ноги, чтобы облегчить поток. Когда я откидываю голову на спинку стула и стону от сладкого облегчения, я чувствую, как моя горячая моча течёт по моим бёдрам. Когда поток течёт из моего тела Я чувствую, как на моём сиденье образуется тёплая лужица. Моё тело продолжает выделять давно просроченную мочу, стекающую по моим ногам и смачивающую мои пурпурные чулки. Интенсивное эйфорическое ощущение продолжает охватывать всё моё тело. Моча, казалось, текла постоянно. Она образовала лужу на стуле и покрыла мои трусики.

Вскоре моё тело начинает сочиться той мочой, которая осталась от моего облегчённого тела. С небольшими колебаниями я просовываю руку под юбку и в трусики. Моё тело отвечает дрожью. аромат моей мочи. Честно говоря, горький запах моей руки, с которой капает моча, меня опьяняет.

На моих щеках появляется тёмно-красный румянец, когда я начинаю деликатно облизывать. Смакуя кислый вкус, когда мой язык пробегает по моим пальцам. Я медленно двигаю ртом по пальцу, медленно облизывая его. Каждый раз, когда я перехожу к следующему пальцу, я издаю тихий стон. Я возвращаю пальцы к своему горячему, дрожащему влагалищу. Мои пальцы проводят по подкладкам. Мягко увеличивая удовольствие, которое накапливалось внутри меня.

Немного стимулировав себя, я расстегнул свои чёрно-фиолетовые трусики, пропитанные моей тёплой мочой. Когда я расстегнул их, на стул упали капли жёлтой мочи. Собираясь в большую тёплую лужу.

Я поднесла свои испачканные трусики к лицу, донося запах своей мочи. Когда я прижимала одежду к носу, закрывая глаза в экстазе, я двигала другой рукой к своей жаждущей вульве, почти мокрой от моего несчастного случая, если хотите. .Исследуя моё влагалище с задыхающимся стоном. Двойное возбуждение от использования моих пальцев для лёгкого исследования заставило моё тело отреагировать. Мои пальцы немного заболели от моих сексуальных жидкостей. Аромат пропитанных мочой трусиков преодолел все мои чувства. Даже ощущение тепла в моих руках, когда я подносила стекающую одежду к носу, заставила меня биться в конвульсиях от удовольствия.

Я снова начал совать пальцы во влагалище. Медленно я двигал пальцами туда-сюда внутри своего скользкого влагалища с его горячими женскими выделениями и мочой. Мои ноги дрожали, когда я стимулировала своё тело.

Продолжая, я поднесла палец к клитору. Пальцу не требуется много времени, чтобы найти нужное место. Я тёрла чувствительную железу круговыми движениями.

Я почувствовал, как моё тело напряглось. Я почувствовал более сильные запахи этих чёрных трусиков на своём лице. Я отчаянно застонал. Моё тело снова напряглось; Я чувствовала волны удовольствия по всему телу, когда ублажала свой чувствительный клитор. Я чувствовала, что нахожусь на пороге кульминации. Я задыхался и стонал. Я продолжал дразнить своё молодое тело, ублажая этот чувствительный капюшон.

Когда моё тело снова напряглось, я почувствовала, как моё тело отчаянно стремится к оргазму. Я жаждала этого. Когда капли мочи с моих трусиков упали на мои губы, я ускорился. Я чувствовала, что мой никогда неуловимый пик был так близок. Затем моё тело лихорадочно содрогнулось, когда мой оргазм разразился. Я вскрикнул, когда чувство эйфории разлилось по всему моему телу. Я согнул пальцы ног. Моя голова откинулась назад, а влагалище сжало мою руку, выпустив свои жидкости. Моя рука двигалась быстрее, мягко погружаясь во влагалище, вызывая очередное извержение удовольствия от моего тела. Моё тело снова бьётся в конвульсиях и кричит, стонет от экстаза.

Я откинулась на спинку стула и медленно облизала пальцы, пропитавшиеся мочой и эякулятом.

Я мягко улыбнулась, а затем снова посмотрела на экран компьютера.

Журнал веб-камеры Pesterchum

…

ЭБ: роуз, если тебе нужно пойти в…

ЭБ: …

ЭБ: Эммм… неважно…

ЭБ: О.О.

ЭБ: !!!

ЭБ: Хорошие трусики, хотя <3”

