Проблемы гастролей: сага о рок-группе

Автор: Гость Ташетер [x]

*000*2015-09-20 04:27

Моя первая история омораси. Обратная связь очень ценится.

Софи Фогель стояла на подъездной дорожке, ведущей к её многоквартирному дому, держа чемодан в одной руке и чехол для гитары в другой, с рюкзаком, свисающим с одного плеча. Ветер развевал её длинные каштановые волосы, дул ей прямо перед лицом, и она стряхнула его, глядя на улицу перед собой. Где они? Они сказали, что будут там ровно в 8:00, но было уже 8:27, а их до сих пор не было видно. Софи только вздохнула. Если она чему-то и научилась с тех пор, как присоединилась к «Звуку и ярости», так это тому, что расписание мало что значит. Тем не менее, она знала, что они появятся. Они никогда не подводили её раньше.

Софи многому научилась за последние две недели, с тех пор, как она бродила по центру города в ветреную субботу и заметила клочок бумаги, прикреплённый к телефонному столбу. ТРЕБУЕТСЯ ГИТАРИСТА, гласило оно, и этого было достаточно, чтобы возбудить её интерес. В конце концов, гитара была её страстью, а играть в группе было её мечтой с младших классов, но она так и не смогла осуществить это. Поэтому она с волнением схватила бумагу, заглянула под нарисованную от руки графику и прочитала, что местная группа Sound and Fury ищет ритм-гитариста. Она схватила листок бумаги и понесла его домой, по прихоти поздно ночью набрав номер, написанный там, и с некоторым трепетом обнаружила, что у неё назначена дата прослушивания. Её сразу взяли на работу.

И вот настал день, к которому Софи готовилась последние две недели, выучив каждую песню Sound and Fury до мельчайших деталей, уволилась с бесперспективной работы в местном грязном баре и приобрела совершенно новый гардероб, включая чёрные джинсы скинни и Футболка Misfits, в которой она была сейчас. Sound and Fury отправились в турне, и она поехала с ними. Это было всё, на что она когда-либо надеялась, и даже больше, и опоздание её товарищей по группе едва ли уменьшило её волнение. Это был её шанс! Она никогда не выступала, кроме школьного шоу талантов, а теперь собиралась в турне по всему Северо-Западу. Если бы только остальные Звук и Ярость могли появиться!

Ей казалось, что она знает причину их опоздания. После того, как вчерашняя репетиция закончилась, Фиби, барабанщик, пригласила всех на кухню и начала микшировать Jagerbombs. Софи удалось улизнуть, так как она не чувствовала вкуса к алкоголю, но она была уверена, что у всех остальных в группе будет сильное похмелье. Но не её; на самом деле всё было наоборот. Она легла спать рано, зная, что это, вероятно, будет последний хороший сон за долгое время. Утром она проснулась рано, собралась, села за обильный завтрак из яиц, бекона и большого количества чая, а затем приняла душ и собралась, выйдя на тротуар в 7:59. И теперь она ждала.

В конце концов, однако, она увидела, как на улицу выехал чёрный фургон, который без особой спешки направился к ней. Это был туристический фургон, о чём свидетельствовали молнии, нарисованные баллончиком сбоку под трафаретными словами SOUND AND FURY. Это был «фургон» среди группы, и, как выяснила Софи, дополнительных пояснений не требовалось. Нажимая дальше, она узнала, что это тот самый фургон, который басист Марлоу купил семь лет назад после окончания средней школы. Хотя пробег приближался к 320 тысяч километров и, конечно, он был изрядно изношен, группа и не думала расставаться с ним.

Фургон остановился перед ней, и с пассажирской стороны выскочила Марлоу, руки в перчатках потянулись к её чемодану и гитаре.

«В чём дело?» — спросил он, забирая у неё оба и направляясь к задней части фургона.

— Не так много, — ответила Софи. «Рад отправиться в путь».

«Разве мы не все». Он усмехнулся, открыв заднюю дверь и закинув туда её вещи. Марлоу был, вероятно, самым дружелюбным из группы, приветливый мужчина лет двадцати с небольшим, с длинными лохматыми каштановыми волосами и пристрастием к плащам. Марлоу был его сценическим псевдонимом, который он взял после создания Sound and Fury со своей подругой Хейзел, и Софи так и не удосужилась спросить его, как его настоящее имя, хотя ей было более чем любопытно. Однако он был самым приветливым, и она не хотела его обидеть.

«Вы застряли на среднем сиденье», — извиняющимся тоном сказал Марлоу, подойдя к пассажирской стороне и потянув своё сиденье вперёд, чтобы она могла добраться до заднего сиденья. Рядом с ним на водительском сиденье сидела Хейзел Линденшир, певица группы и де-факто менеджер. Она была одним из основателей группы и обладала властным контролем над финансами и логистикой Sound and Fury, а также исполняла один из самых убедительных гневных вокалов, которые Софи когда-либо слышала. Софи была в некотором роде в восторге от импозантной женщины с тех пор, как встретила её, и едва пробормотала ответ, когда её поприветствовала Хейзел. Вместо этого она бросила свой рюкзак в руки и забралась сзади, расположившись между двумя оставшимися товарищами по группе.

Джонатан Эдвардс, соло-гитарист, сидел слева от неё с наушниками, прислонившись к окну, а Фиби Старр, барабанщик, сидела справа от неё и отбивала ритм ногами. Оба подняли руки в знак приветствия, и Софи ответила тем же, сев на потрескавшееся мягкое сиденье и натянув ремень безопасности на коленях. Когда она это сделала, она почувствовала укол в мочевом пузыре, словно мягкое пощипывание гитарной струны, и нахмурилась. Она не ходила в в*нную с раннего утра, и казалось, что эти чашки чая настигли её. Неважно. Это не было проблемой или что-то в этом роде.

— Хорошо, — позвала Хейзел. «Впереди у нас долгий день в дороге, так что располагайтесь поудобнее». Она завела фургон, аккуратно развернувшись и отъехав от многоквартирного дома.

«Куда мы идём сегодня вечером?» позвонила Фиби.

— Чёрт возьми, я тебе сто раз говорила, — сказала Хейзел. — Сегодня вечером мы ночуем с другом Марлоу в Кламат-Фолс. Завтра мы поедем в Медфорд и сыграем там.

— Ну ладно, — сказала Фиби, ничуть не испугавшись, откинувшись на спинку стула. Софи полезла в рюкзак и достала тонкую книгу в мягкой обложке: сборник рассказов Е.П. Лавкрафт. Марлоу порекомендовал ей его; вторым после его любви к року была его любовь к литературе, и он постоянно пытался навязать книги своим товарищам по группе, как Софи видела только на трёх репетициях группы, на которых она побывала. К счастью, у него действительно был неплохой вкус, и вскоре Софи увлеклась тем, как фургон продолжал свой весёлый путь.

Первый час или около того прошёл в относительной тишине; как она и подозревала, Фиби и Джонатан явно страдали от последствий прошлой ночи, Марлоу достал блокнот и, возможно, работал над новой песней, а Хейзел сосредоточилась на вождении. Софи проводила время за чтением, наблюдая за пейзажем через передние окна и мечтая о своём первом настоящем шоу. Но вскоре обитатели фургона стали немного беспокойнее, в том числе и Софи. Её мочевой пузырь определённо начал давать о себе знать; это не было проблемой, просто дискомфорт, из-за которого Софи немного поёрзала в кресле. И всё же она надеялась, что вскоре они остановятся на перерыв. У неё никогда не было самого большого мочевого пузыря, и сейчас определённо не время проверять свои возможности.

«Привет! Кто-нибудь хочет остановиться здесь? — крикнула Хейзел спереди, указывая на синюю табличку с надписью «Отдых в 5 километрах».

— Хорошо, — пробормотал Джонатан.

— Мне не нужно, — сказала Фиби.

— Я тоже, — сказал Марлоу, отрываясь от газеты. Софи пожала плечами; ну, если никто больше не хотел останавливаться, она уж точно не хотела причинять им неудобства. Ей не нужно было останавливаться или что-то в этом роде. Если с остальным Звуком и Яростью всё в порядке, то и с ней всё будет в порядке.

— Я в порядке, — сказала она, и Хейзел кивнула.

«Хорошо… Эй! Что ты делаешь, ублюдок!» — кричала она на машину перед ними, которая их подрезала. Фиби присоединилась к словесным оскорблениям, подняв средний палец, и тема вскоре была забыта.

Однако вскоре эта тема стала единственной, что занимала Софи. Ей нужно было идти; это было невозможно отрицать. Если раньше её мочевой пузырь давал ей нежный звук акустической гитары, то теперь он посылал ей резкие ударные аккорды, и она начала сжимать бёдра, глубоко сожалея о выборе узких джинсов. Конечно, они прекрасно смотрелись на ней, но они мстительно врезались в её мочевой пузырь. Тем не менее, она была в порядке. Она была полностью под контролем. Не то чтобы у неё были какие-то проблемы с её удерживанием или что-то в этом роде…

Резкая боль ударила без предупреждения, и она едва подавила писк, чуть-чуть наклонившись вперёд и крепко скрестив ноги. Через секунду оно утихло, и Софи поспешно вернулась в прежнее положение, убрав с лица выбившуюся прядь волос и оглядевшись, не заметил ли кто. К счастью, Джонатан всё ещё был не в себе, а Фиби всё равно никогда не отличалась особой наблюдательностью. Софи вздохнула с облегчением, всё ещё крепко сжимая ноги. Она была в порядке. Никаких проблем.

Фургон просто грохотал по открытым шоссе, постоянно превышая скорость на 20 км. Состояние Софи неуклонно ухудшалось по мере того, как часы тикали, и она была вынуждена постоянно менять позиции, надеясь, что никто из её товарищей по группе не заметит и не спросит её, что происходит. Её мочевой пузырь казался свинцовым грузом, и джинсы определённо не помогали; ей очень хотелось расстегнуть верхнюю пуговицу, но наверняка кто-нибудь увидит. Ей оставалось только держаться. В конце концов, они ведь не собирались ехать вечно.

Наконец Хейзел сменила полосу и съехала с шоссе, и Софи чуть не обрадовалась. Группа должна остановиться на обед! Конечно, в ресторане должна быть какая-то в*нная, которой она могла бы воспользоваться! Действительно, фургон остановился у первого ресторана, который они увидели, Burger King, припарковавшегося напротив. Хейзел заглушила машину и передала ключи Марлоу. — Ты водишь какое-то время.

«Хорошо», — сказал он, вставая со своего места и передвигая его вперёд, чтобы пассажиры сзади могли выйти. Софи отстегнулась и медленно встала, прежде чем к своему ужасу осознала, что для того, чтобы выбраться, ей придётся перелезть через обвалившееся сиденье. Медленно, со сжатыми ладонями, она перешагнула одной ногой через сиденье, тут же почувствовав, как на неё накатывает мощная волна отчаяния. Она быстро перекинула другую ногу, прыгнула и крепко скрестила ноги, упираясь ладонью в промежность. Волна схлынула, и она быстро встала, очень надеясь, что никто не видел этого неловкого зрелища. Если да, то никто ничего не сказал, и они впятером вместе зашли в Burger King.

— Я пойду в в*нную, — несколько дрожащим голосом объявила Софи, и Джонатан кивнул.

— Я тоже, — сказал он, направляясь к единственной комнате в глубине. Софи последовала за ним, когда он вошёл, и тут же вышла.

«Сукин сын!» он поклялся. «Это место чертовски грязно!»

Софи заглянула внутрь и увидела, что он не лжёт. В*нная была одной из самых отвратительных, которые она когда-либо видела. Повсюду валялись вода и отходы, а также половина из шести упаковок пива и несколько игл для подкожных инъекций; вонь почти заставила её вырвать. Позади неё она услышала, как Джонатан жалуется управляющему, который, казалось, был весьма удивлён этим; казалось, что этот беспорядок был недавним делом. Со стоном Софи вернулась к остальной группе. Она никак не могла использовать это. Ей просто нужно подождать.

Ей вручили бургер, и группа направилась обратно к фургону, Софи двигалась более чем немного нерешительно, съедая свой ланч за несколько укусов.

«Эй!» позвонил Марлоу. — Фиби, теперь ты в середине. Софи, ты можешь взять левую сторону.

Софи кивнула, едва осознавая, что он говорит, вместо этого сосредоточившись на том, как без происшествий попасть в фургон. Стиснув зубы, она шагнула вперёд, перекинув одну ногу через сиденье; к её абсолютному ужасу, и, несмотря на все её попытки остановить это, из неё вырвалась небольшая струйка горячей мочи. Так быстро, как только могла, она прыгнула сзади, села и скрестила ноги, изо всех сил держась за промежность, перекрывая поток. Она чувствовала, как вода бьётся о стены плотины, и знала, что должна что-то сделать, иначе она не протянет и пяти минут. Быстро, всё ещё сжимая бёдра, она расстегнула верхнюю часть джинсов и вздохнула с облегчением, почувствовав, как отчаяние спадает до приемлемого уровня. Она быстро встала так, чтобы Фиби не могла видеть верхнюю часть своих джинсов, мысленно готовясь к предстоящей поездке.

Следующий час был настоящей пыткой для девушки, поскольку она изо всех сил пыталась сдержать мочеиспускание, не сообщая об этом своим товарищам по группе. Что бы подумала эта группа рокеров, если бы узнала, что пятая участница их группы вот-вот полностью зальёт себе штаны? Софи не могла об этом думать. Ей нужно было доказать, что она так же способна пережить суровые гастроли, как и они. Она больше не была маленькой девочкой; она собиралась стать рок-звездой. А рок-звёзды умели ждать.

Она ёрзала на своём месте, время от времени прижимая руку к своей промежности, когда думала, что её коллеги по группе не смотрят. Но ей становилось всё более ясно, что долго она не продержится. Её мочевой пузырь теперь посылал пульсирующие силовые аккорды боли в её мозг, и, несмотря на всё, что она делала, её отчаяние только усиливалось. Её глаза расширились от шока, когда внезапно из неё вытекла ещё одна короткая струйка мочи. В ужасе она посмотрела на промежность своих джинсов. Вы ещё ничего не могли видеть, но если она не успеет куда-то вовремя, это не будет правдой намного дольше. Она не думала, что сможет вынести крайнее унижение обмочиться, как ребёнок, перед группой, на которую она так хотела произвести впечатление, но она начала понимать, насколько это было близко к тому, что произошло.

— Кому-нибудь нужно остановиться? — спросила Хейзел с пассажирского сиденья, указывая на табличку, объявляющую впереди ещё одну остановку для отдыха.

— Да, — объявил Джонатан. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь».

— Избавь меня от подробностей, — раздражённо сказала Хейзел, когда сердце Софи подпрыгнуло от радости. Бог рокеров, казалось, присматривал за ней сегодня, когда Марлоу съехал с дороги на стоянку остановки для отдыха. Софи поспешно отстегнулась, даже не потрудившись убрать руку с промежности, когда Хейзел выскочила и передвинула своё сиденье вперёд. Фиби мучительно медленно выбралась наружу, прежде чем вышел Джонатан, по-видимому, не в лучшей форме, чем Софи, и умчался в в*нную. Наконец настала очередь Софи. Каким-то образом ей удалось выбраться из фургона, когда осталось всего несколько капель, и чопорно зашагала в в*нную.

Именно тогда, когда она шла к своему спасению, на неё нахлынула самая ужасная волна отчаяния, и Софи побежала, зная, что, если она не получит в*нную в ближайшее время, всё будет потеряно. Выбрасывая маленькие рывки с каждым жёстким шагом, юная рокерша ворвалась в женский туалет, танцуя с дикой энергией, когда она опустила джинсы до колен и бросилась в киоск. Шлёпнувшись на унитаз, даже не удосужившись стянуть трусики или закрыть дверь кабинки, Софи наконец позволила сладкому облегчению поглотить её.

Массивная струя попала в фарфоровую чашу, и Софи чуть не застонала от облегчения от того, как хорошо было просто выпустить всё наружу. Жёсткий поток сохранялся для другой теории за секунду или около того, прежде чем он начал сужаться, выпуская небольшие побеги, прежде чем остановиться. Наконец всё закончилось, и Софи смогла встать, чтобы осмотреть повреждения. Её трусики промокли насквозь, но джинсы не пострадали, и Софи пожала плечами. Она могла бы стать коммандос на несколько часов. Учитывая все обстоятельства, ей очень повезло.

Она избавилась от нижнего белья, натянула джинсы и пошла обратно к фургону, где всех звала Хейзел.

«Только что звонил друг Марлоу. Его сантехника в дерьме. Так что никакого душа, и если ты думаешь, что тебе нужно в туалет, я сделаю это сейчас. У нас впереди долгая ночь».

*001*2015-09-25 06:48

Я очень люблю это! Больше, больше, больше, лол. Особенно большое отчаяние прямо перед смачиванием.

*003*2015-09-26 23:25

Нравится! Ещё не всё?

*005*2015-09-28 05:08

Спасибо всем за добрые слова! Часть 2 уже в пути

*007*2015-10-28 15:32

Не дайте этой истории умереть!

*008*2015-10-29 15:57

Извините за отсутствие обновлений, я был очень занят в последнее время. на выходных скорее всего выложу 2 часть

*009*2015-12-24 01:48

Вау, мне потребовалась целая вечность, чтобы написать это. Я надеюсь, что это стоит очень долгого ожидания! Обратная связь, как всегда, на высоте.

Софи Фогель расхаживала по вымощенному булыжником внутреннему дворику, нервная энергия бурлила в ней. Это было оно. Это то, чего она ждала последние две недели, это то, о чём она мечтала последние четырнадцать ночей, это то, о чём она беспокоилась последние четырнадцать дней. Это было первое шоу тура. Всего за несколько минут она поднималась и выступала перед сотнями людей, и пути назад уже не было. Это было одновременно и самым волнующим, и самым пугающим событием, которое когда-либо случалось с ней.

В последний раз она пробежалась по своему ментальному контрольному списку. Её гитара была настроена и готова к работе; у неё была ещё одна гитара за кулисами, настроенная на Drop D. У неё была бутылка воды, и она только что вернулась из в*нной. Она знала сет-лист как свои пять пальцев. Усилители звучали нормально. Всё, что ей нужно было сделать, это встать и разорваться.

«Привет!» Это был звукорежиссёр, выглядывавший из двери, ведущей за кулисы. «Ярость и Звук, или как там вас, ребята, зовут! Вы на!»

Группа вокруг неё вскочила на ноги, и все пятеро последовали за звукорежиссёром через дверь и вниз по лестнице. Сцена была пуста; их оборудование было настроено. Всё, что им нужно было сделать, это подключиться и работать.

— Хорошо, — сказал Марлоу. «Давай сделаем это».

Волна паники охватила Софи, но она всё же поймала себя на том, что схватила гитару, подошла к усилителю и включила его. Только тогда она посмотрела на ослепляющий свет сцены. Она не могла хорошо разглядеть публику, но могла легко увидеть, что там сотни людей.

Софи глубоко вздохнула. Всё будет хорошо. Более чем хорошо; они собирались надрать попу! Всё, чего она когда-либо хотела, было перед ней, и всё, что ей нужно было сделать, это протянуть руку и взять это.

— Все готовы? — спросил Марлоу. Софи показала ему большой палец вверх и услышала позади себя, как Фиби начала отсчёт. Её пальцы знали, что делать; она без проблем запустила песню и услышала волну аплодисментов. Шоу было включено.

Первый тайм был отличным, но постепенно Софи начала понимать, что что-то не так. До сих пор шоу шло потрясающе; толпа наслаждалась каждой минутой этого. Но что-то в Хейзел казалось не так. Она пела хорошо, но гораздо менее страстно, чем обычно, и её сценические шутки отсутствовали. Она казалась жёсткой и неудобной, выворачивала ноги и извивалась. К счастью, у всех остальных была невероятная ночь. Джонатан играл, как сумасшедший, ныряя на ударную планку и заставляя гитару выть. Его маниакального присутствия на сцене было более чем достаточно, чтобы отвлечь толпу от всего остального.

Бас Марлоу был в прекрасной форме, и он подыгрывал многим слабинам, подшучивал над публикой, как старый профессионал, и даже приближался к вокальной партии, когда Хейзел пропускала куплет. Фиби била по шкурам так, словно собиралась избить их до забвения, а сама Софи прекрасно проводила время. Все её заботы оставили её; она играла с Джонатаном так, что это удивило даже её саму, и она знала, что это звучит великолепно. Но она начала беспокоиться о Хейзел. Что происходило?

Наконец, они сделали паузу, чтобы переключиться на Drop D, и направились за кулисы, чтобы взять остальные гитары. Как только они исчезли из поля зрения публики, Марлоу повернулся к Хейзел.

— Что, чёрт возьми, происходит?

— Я сейчас, блядь, обоссусь, — процедила Хейзел сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно так сильно помочиться прямо сейчас, вы даже не поверите». Софи увидела, что вокалистка слегка согнулась, прижав руку к её промежности, пока она извивалась взад-вперёд.

— Чёрт возьми, — сказал Марлоу, схватив свой бас. «Ты, если кто-нибудь, должен не забывать мочиться перед выступлениями!» Он покачал головой. «Смотрите, у нас осталось четыре песни. Ты успеешь?»

— Думаю, да, — сказала Хейзел менее чем уверенно.

— Нам нужно идти, — обеспокоенно сказал Джонатан.

Марлоу кивнул. «Смотреть. Мы будем шутить и всё такое дерьмо. Вы можете просто петь. Всё будет хорошо. И с этими словами Звук и Ярость вернулись на сцену, Хейзел схватила себя за промежность, делая вид, что не делает этого, и выглядела на грани слёз. Софи покачала головой. Она сомневалась, что Хейзел справится ещё с одной песней. Что они собирались делать? Они не могли продолжать без вокалиста, но они также не могли допустить, чтобы кто-то из их участников обмочился на сцене. Хейзел просто нужно было терпеть.

Их следующая песня была болезненной. Хейзел изо всех сил пыталась петь, стоя на сцене, сцепив ноги и извиваясь. Очевидно, это было её худшее выступление за вечер, и толпа начала это замечать. Они всё ещё вникали в это, но уже не так, как раньше. Софи выругалась себе под нос. Хейзел была фронтвумен! Она не должна была быть той, кто забыл о чём-то столь важном, как мочиться перед шоу! Возможно, это был не самый худший сценарий, но он был довольно близок к этому.

Но, в конце концов, песня закончилась, и они начали другую, пытаясь закончить шоу как можно скорее, чтобы дать своему выбивающемуся из сил вокалисту хоть какое-то облегчение. Но становилось всё хуже и хуже. Хейзел выбрасывала из песни целые строчки, беря одну ноту за другой. Толпа становилась беспокойной. А потом, когда музыканты заиграли аутро, Софи увидела, как Хейзел слегка подпрыгнула, а потом чуть не согнулась. Она тут же встала, но Софи увидела повреждение на её джинсах сзади; мокрое пятно, блестящее в свете фонарей сцены. Наверное, не видно из зала, но довольно близко.

Марлоу сказал как можно меньше слов, и Фиби отсчитала предпоследнюю песню гораздо быстрее, чем обычно. Софи последовала за ней, её пальцы летали по грифу, когда она увидела, как Хейзел подошла к микрофону, а затем внезапно повернулась и записала её на крылья. Пробегая мимо, Софи увидела, как по ногам Хейзел стекают струйки мочи. Она действительно сделала это. Она обмочилась на сцене, а теперь Звук и Ярость по-настоящему облажались. Она могла слышать ропот публики; они знали, что что-то не так. Почему ещё певец просто пошёл бы и убежал со сцены? Вот дерьмо. Им не придётся отменять, не так ли? Их репутация будет подорвана. Их больше никогда не пригласят.

Она в панике огляделась и увидела, как Джонатан подошёл к тому месту, где только что была Хейзел. Он выглядел странно расслабленным, когда его пальцы начали летать, а публика перестала бормотать и начала аплодировать его импровизированному соло. Софи пришлось бороться, чтобы у неё не отвисла челюсть. Это было невероятно; виртуозно, но полностью в такт и в гармонии с песней. В очередной раз она поблагодарила свою счастливую звезду за то, что её пустили в эту группу. Это было просто удивительно.

Но как только песня/соло закончились взрывом аплодисментов, Софи поняла, что группа столкнулась с новой дилеммой. У них осталась ещё одна песня; их грандиозный финал, песня, которую крутили все региональные радиостанции. Они не могли закончить без этого. Их поклонники были бы раздавлены.

Не зная точно, что она делает, но зная, что нужно делать, она подошла к микрофону, избегая небольшой лужицы мочи. Марлоу кивнул и повернулся к остальным участникам группы, подавая им знак «хорошо», и Фиби отсчитала их. Итак, они начали свою последнюю песню под очередные аплодисменты, Софи пела от всего сердца. Конечно, она была не так хороша, как Хейзел, но она знала эту песню как свои пять пальцев и вполне могла её петь. Её сердце колотилось, но она улыбалась на протяжении всего выступления, вплоть до финального аккорда. Аплодисменты в конце были оглушительными, и Софи едва не рассмеялась от чистого облегчения, когда отошла от микрофона. Это был ещё один успех «Шума и ярости», и без неё этого бы не произошло. Теперь она действительно принадлежала.

