Ури Нова (Blaze the Cat)

Автор: Капитан Л. [x]

*005*2019-07-08 13:33

«Невероятный межзвёздный парк развлечений Эггмана»? Кот Блэйз несколько раз перечитал вывеску, глядя на лицо лысого доктора с гигантскими усами. И что более важно, как этот Эггман был гораздо менее знаком кошачьей принцессе. «Итак, я вернулся в мир Соника. Я не понимаю, почему путешествия между измерениями могут быть такими непостоянными». Несмотря на их разные планы существования, Блейз в последнее время довольно часто пересекался с Синим Пятном.

Теперь, как мне вернуться? В предыдущие разы были задействованы скачки измерений, это было из-за того, что два набора Изумрудов реагировали друг на друга благодаря заговору между этим Эггманом и её Эггманом Негой, и их остановка всё исправила. Но теперь… «Не может быть, чтобы Эггман Нега был замешан в такой дурацкой схеме, как эта. Что означает…»

«Кого, по их мнению, они обманывают?! Будущее совсем не похоже на это!» И оказалось, что она была не одна, кто-то смотрел на большую карту недалеко от её места, кто-то, кого она никогда раньше не видела, ёжик с острыми иглами и белым мехом. Почти Соник? Является ли он ещё одним аналогом из альтернативной вселенной, как и я? — Эй, там, — поприветствовала она, подходя к незнакомцу.

Таинственный ёжик вскочил от удивления, услышав её голос, быстро обернулся и протянул протянутую ладонь. И вдруг, словно в ответ, Блейз не мог пошевелиться. Её удерживали на месте, подняв в воздух, она не могла дать отпор, могла только смотреть, как этот ёжик понял, кого он схватил. «Ой, прости за это», — застенчиво извинился он, расслабив руку и позволив Блейзу упасть. — Думал, ты один из головорезов Эггмана.

«Нет, я не», поправил Блейз. «Я…»

«Пылающий кот. Я в курсе».

Теперь пришло время Блейзу занять оборонительную позицию. «Почему ты меня знаешь», — осторожно спросила она, поднимая руку, готовую воспламениться.

«Меня зовут Сильвер, я из будущего. Есть записи о ваших достижениях в моё время».

«Подождите… из будущего?!» Дело было не столько в том, что она не верила в концепцию путешествия во времени со всеми другими способностями, которыми обладали Изумруды, сколько в причинах, стоящих за этим. «Так что ты здесь делаешь? Я уверен, что Эггман что-то замышляет, но действительно ли это имеет такие последствия?»

— Нет, это не совсем так, — рассмеялся Сильвер. «Согласно истории, Соник сносит это место ещё до того, как оно открывается, поэтому я хотел посмотреть, на что это было похоже. Это мог бы быть действительно весёлый парк развлечений».

— О, так Соник здесь?

«Да, он и Тейлз позаботятся обо всём. Сказали, что им даже не нужна моя помощь, так что…»

«Значит, вы испытали достопримечательности». Довольно беззаботная позиция на незнакомой территории, управляемой известным злодеем, но если больше нечего делать… «Что-нибудь было хорошо?»

«Ну, «Мир завтрашнего дня» — это шутка. Будущее гораздо менее мрачно, чем это! У меня не было возможности посмотреть на что-то ещё, но я направлялся в сторону Астероидных горок». Сильвер приглашающе протянул руку. «Хотите пойти со мной? Я всё ещё новичок во всём, что касается героев, и я хотел бы научиться у вас кое-чему».

Астероидное каботажное судно? Например, американские горки? О, что угодно, но только не высота… Мысли Блейз начали метаться в поисках какого-нибудь предлога, чтобы отклонить предложение, какого-то способа, который не выставил бы её акрофобию.

Её спасителем оказался голос Эггмана, гремевший в трещащей системе громкой связи. «В маловероятном случае чрезвычайной ситуации, пожалуйста, найдите ближайшую спасательную капсулу. Для тех, кто не по имени Эггман, ваша спасательная капсула может быть найдена на планете, пока её собирают на заводе».

Блейз почувствовала, как груз свалился с её плеч. «Возможно, было бы лучше избегать любых настоящих «аттракционов». Ради нашего собственного благополучия».

«Да, я это вижу. Я уверен, что один из других парков… безопасен», — пожал плечами Сильвер, что никак не успокоило Блейза. Всё, что ёжик мог предложить, это бегать между Блейзом и ближайшей едой. — Может, нам сначала перекусить?

Принцесса очень осторожно посмотрела на продавца. Я не знаю, достаточно ли я доверяю здешней еде, чтобы поместить её в своё тело. Тем не менее, даже когда она хотела отказаться, какая-то часть её не соглашалась. А именно сухость во рту. Тем не менее, прошло некоторое время с тех пор, как я выпил. Просто это не может повредить, верно? — Я просто выпью.

Сильвер кивнул и с важным видом подошёл к стойке, упёршись локтем в барьер, привлекая внимание робота-помощника. «Здравствуйте, я возьму а… э, а…» Его голос затих, когда он начал рассматривать странные пункты в висящем меню. «Немного леденцов, спасибо».

Блейз присоединилась к Сильвер в баре, вместо этого предпочитая принять решение, прежде чем открывать рот. «Мне немного Chaos Cola».

«Конечно». Робот повернулся спиной, вытащил маленькую коробочку из большего пакета, лежащего на полу, и, поставив бумажный стаканчик под носик, где он был быстро наполнен, надел крышку и пластиковую соломинку, и оба предмета были переданы посетителям. . «Специальное предложение для клиентов НЕГАТИВНОГО ПЕРВОГО дня открытия! Первая покупка в подарок!»

Сильвер и Блейз медленно и осторожно взяли свои предметы. «С-спасибо? Нет подвоха», — спросил Сильвер, не получив ответа.

Не то чтобы она не думала об этом, но у Блейз было кое-что ещё, о чём она думала. «Это действительно маленькая чашка?» В самом деле, её стакан был достаточно большим, чтобы она могла поместить внутрь руку, почти до локтя. И снова, теперь, когда их транзакция была завершена, сервисный робот больше даже не регистрировал их существование. «Хорошо. Можно мне хотя бы салфетку?» Нет ответа.

«Я понял». Салфетка из задней части прилавка начала парить в воздухе, без возражений прошла мимо не отвечающего робота и приземлилась в протянутой руке Сильвера, предлагая бумагу Блейзу. «Ну вот».

Блейз взяла салфетку и обернула вокруг чашки, прижалась губами к соломинке и сделала небольшой глоток. «Ну и что с твоей силой? Откуда она взялась?»

Когда разговор начался, они оба пошли по тропинке, противоположной их исходным позициям. «Мой психокинез? Я не знаю, я просто родился с ним. Подозреваю, то же самое и с твоими огненными способностями».

— Ты действительно знаешь обо мне всё, не так ли?

«Всё о ваших приключениях в этом мире и, по крайней мере, с Соником. Как вас привели сюда ваши Изумруды и ваш Эггман, как Соник оказался в вашем мире для второго приключения, ничего особенного».

Хорошо, похоже, он не знает о более… неловких моментах этих путешествий. Крем и Тейлз ничего не говорят. «Тогда я говорю, что будет справедливо, если ты расскажешь мне немного о себе. Откуда ты знаешь Соника?»

«Он помог мне в миссии по остановке одного из дальних потомков Эггмана с помощью камеры, которая могла запечатлеть любого на своих снимках. С тех пор я внимательно слежу за его хронологией».

— Камера? И путешествия во времени? Всегда ли всё так странно, когда меня нет рядом?

«Без сомнения, в этом много странного, даже если я этого не знаю. Это может показаться странным, но меня не покидает ноющее чувство, что мы встречались раньше, и я не могу понять, почему».

Теперь, когда он упомянул об этом, Блейз также заметила лёгкое подозрение, когда посмотрела на лицо Сильвера. — Я… я думаю, я понимаю, что ты имеешь в виду. Типа, у нас была вся эта одиссея вместе, но всё же нет. И это действительно беспокоит меня.

«Ну, может быть, это вернётся к нам, если мы прогуляем день. Я уверен, что будет что-то весёлое». Сильвер посмотрел вниз и переступил с ноги на ногу. — Я имею в виду, если ты хочешь.

Ну, я полагаю, что у меня всё ещё есть обязанности в моём домашнем измерении, но… не похоже, что я понятия не имею, как вернуться. Может стоит взять выходной. «Может быть, я смогу помочь, если лучше узнаю, чем занимается Эггман на этот раз. Давай посмотрим, что есть в этом парке развлечений».

На лице Сильвера появилась улыбка. «Да, это звучит хорошо! Поехали!» Он начал убегать со скоростью, достаточной для того, чтобы Блейз могла легко поспевать за ним, даже выпивая ещё немного минералки.

###

Ооо… Даже не представляю, насколько хуже было бы, если бы я заказал выпивку побольше. Блейз быстро допила свой напиток, и пока они вдвоём исследовали парк, обнаруживая, что каждый аттракцион опаснее предыдущего, газировка успела проникнуть в её организм. И теперь выпитая Хаос-кола сеяла хаос внутри неё, как разъярённый водный бог. Почему каждый раз, когда я объединяюсь с кем-то, мне всегда нужно в туалет?

Когда желание впервые появилось, у Блэйза не было причин для беспокойства. На этот раз она была не посреди пустыни или моря. Она была в парке развлечений, там будут общественные туалеты и проблема будет решена без происшествий. Однако по мере того, как время шло, а Блейз не спускала глаз, она продолжала приходить с пустыми руками. Ни одной в*нной в поле зрения. Я знаю, что доктор Эггман злой, но он не может быть таким жестоким, не так ли?

К настоящему времени её мочевой пузырь прогрессировал до очень неудобного состояния. Когда они вдвоём бродили по Тропическому курорту, Аквариумному парку (где огромное количество воды пытало Блейз напоминанием о том, как она облегчалась в океане в прошлый раз), входу в закрытую Планету Висп, Сладкую Гору (которая был коротким визитом после того, как Сильвер пожаловался на боль в животе, вызванную сахаром, после того, как съел полную коробку Egg Candy), он много гулял и не писил. Её шаги стали более твёрдыми, её ноги прижимались друг к другу всякий раз, когда они останавливались, а верхний клык вонзался в её нижнюю губу.

А Сильвер по-прежнему не был мудрее, даже малейшего намёка на то, что Блейз чем-то болен. Он потерял свою энергию и двигался вяло, мало чем отличаясь от Блейза, а это означало, что у него было совершенно не унизительное объяснение поведения кота. Он хотел быть внимательным, так как остановился у металлической скамьи. — Хочешь сделать перерыв? — предложил он, практически задыхаясь.

Блейз не могла отрицать, что ходьба по орбитальному спутнику, постоянно удерживая свой мочевой пузырь, сказалась на её энергии и духе, даже её натренированные ноги болели после ходьбы в неудобной позе. Шанс присесть был бы кстати, но она не могла. Дамского туалета я ещё не видел, если он и есть, то в последнем парке. В Звёздном карнавале. У меня сейчас нет времени останавливаться. «Я могу немного поработать ногами, Сильвер», — заявила она, медленно сжимая бёдра, чтобы немного ослабить давление.

Лицо Сильвера поникло, а руки опустились. «О, я подумал, что ты захочешь отдохнуть, с этими каблуками и всем остальным».

Это… очень хороший момент, на самом деле. «Я думаю, что ты первый, кто беспокоится об этом. Я ценю это», она слегка улыбнулась, насколько это было возможно, учитывая её нынешний дискомфорт. «Но это мои кроссовки, я вполне могу в них бегать. На самом деле они меня не беспокоят».

«Правда? Ничего себе, это довольно круто. Или, может быть, в вашем случае, довольно горячо?» Сильвер усмехнулся над его маленькой шуткой и только через несколько секунд понял, что на самом деле сказал. — Подожди, я не это имел в виду! Я бы так не сказал! Не то чтобы это было неправильно, это не было неточностью, просто…

— Сильвер, перестань болтать.

«Правильно. Извини».

«Ну, мы так близки к тому, чтобы увидеть весь парк, я просто хочу сделать это как можно скорее». И найти в*нную как можно скорее! «Может быть, так я найду путь обратно в своё измерение». Или найти туалет!

«О да, ты только что оказался здесь, не так ли? Я использовал Изумруды Хаоса, поэтому мне интересно, может ли Контроль Хаоса тоже прыгать между измерениями».

Это интересная мысль, но сейчас не время для неторопливых размышлений. «Давайте просто посмотрим, что может предложить Starlight Carnival. Должен признать, однако, что я не ожидаю многого, судя по послужному списку Эггмана».

Флот дирижаблей начал взлетать из парка, и Сильверу пришла в голову идея. Он наклонился вперёд в готовой стойке, отставив одну ногу назад, и его лоб был решительно нахмурен. «Спешите на верфь!»

Гонка? С Сильвером? Я знаю, что сейчас я немного инвалид, но… это будет даже не соревнование. Она была готова отказаться, но Сильвер выглядел таким нетерпеливым, что она не могла заставить себя наступить на его гордость. «Хорошо, ты в деле». Она начала с пламенного разгона, взлетев до Starlight Carnival, своей последней надежды на фарфоровое чудо.

###

Эх… Сильвер слишком медлительна… Блейз едва могла бежать на полной скорости, не без небольшой течи, но она всё ещё оставила Сильвер в пыли и ждала у верфи, как и раньше. за последние двадцать минут. Она была одна, даже робота не было видно, что давало принцессе свободу переминаться с ноги на ногу в маленьком танце, с заметной силой прижимать руки к передней части штанов.

И в своём рывке она следила за в*нной, более чем готовая отклониться от курса и сделать пит-стоп, если кто-то перейдёт ей дорогу. Конечно, ничто не привлекло её внимания. «Почему во всём этом гигантском парке развлечений нет ни одной в*нной? Мне очень нужно сюда!» Она начала подпрыгивать на каблуках, стараясь не поскользнуться.

В этот момент, словно специально для того, чтобы насмехаться над ней, из динамиков прогремел голос Эггмана. «Внимание, антигравитационные туалеты на этом уровне вышли из строя. Мы приносим извинения за неудобства и надеемся, что вы сможете продержаться ещё 20 000 световых лет».

Блейз в шоке моргнул несколько раз в быстрой последовательности, ошеломлённый и замолкший. Прошло несколько секунд, прежде чем она смогла ответить. «Значит, я не только не могу найти ни одного из этих предполагаемых туалетов, но теперь, даже если бы я нашёл, я не могу попасть внутрь?!» Этого намёка было достаточно, чтобы её отчаяние взлетело вверх, как ракета, и ей нужно было соединить колени вместе, крепко сжать промежность и издать несколько милых визгов, чтобы избежать утечки. Её грудь вздымалась, а хвост качался, когда она набирала силу духа, чтобы подавить волны своего мочевого пузыря, закрывая глаза, чтобы сосредоточиться на неотложной задаче.

И ей это удалось. «Ип!» В основном. Она была отчаянной принцессой, её мочевой пузырь уже не мог насыщаться простыми приёмами и танцами. Нет, ей нужно было слиться, и она это сделала. Вырвалась струя горячей мочи, быстро впитавшись в её трусики крошечным пятном, за которым последовало ещё одно, и ещё. Её извивающиеся и дрожащие движения ускорились, когда она крепче сжала себя, сильнее выдавливая влагу на своё нижнее бельё, приклеивая его к своим интимным местам, умоляя держаться. Только теперь, когда она оказалась на грани несчастного случая, она исполнила своё желание. Только теперь, когда она разрывалась и в десять раз больше боли после дразнящего облегчения.

Теперь… что теперь?! У бедняжки Блейз было мало времени, и у неё не было туалетов, куда можно было бы вернуться. «Так… думаю, это будет что-то странное… опять», вздохнула она. Тем не менее, она начала сканировать окружающую среду в поисках чего-нибудь, что могло бы стать достойной заменой унитаза, что было критерием, начиная с этого момента. Пластиковые пальмы, стены местности, идея просто уйти в космос — всё это было возможно, и она слегка ненавидела это. «Почему это продолжает происходить со мной? Ух, по крайней мере, на этот раз я один…»

«Хью… ха… Блейз, ты… ты слишком быстр…» Спотыкаясь и задыхаясь, Сильвер наконец пересёк финишную черту, выглядя так, будто потерял сознание пять раз по пути. «Это место… действительно большое…» Он сделал несколько глубоких вдохов, упёршись руками в колени, чтобы поддержать себя, прежде чем он наконец смог собраться с силами, чтобы встать и посмотреть на своего кошачьего компаньона. «Эм, Блейз… что случилось?»

Блейз попыталась выпрямиться и выглядеть достойно, правда, ей это удалось, но она зашла слишком далеко. Если она сейчас отпустит свою промежность, моча хлынет из неё в мгновение ока, у неё не было другого выбора, кроме как продолжать свой танец, независимо от того, как сильно Сильвер смотрела. Во всяком случае, она ускорила темп, бегая на месте и скрещивая ноги, как крендель, вероятно, продаваемый где-нибудь в парке развлечений. Она даже не знала, что могла сказать в этот момент, чтобы сохранить своё достоинство. «Н-не смотри…»

В её защиту это зрелище ошеломило Сильвера и онемел дар речи. «О-о, это… это п-проблема… и я уверен, что газировка не помогает…»

«Боюсь, я уже знаю ответ, но вы сегодня не видели в*нных комнат, не так ли?»

«Эм…» ¨жику потребовалось несколько секунд, чтобы подумать, всё это время Блейз страдала под давлением собственного тела, молча умоляя его поторопиться. — Ни одного из тех, что я видел. По крайней мере, ни одного достаточно близкого, чтобы вы могли добраться до него. Я имею в виду, если вы действительно не скрываете какую-то внутреннюю силу. Не то чтобы мне нужно было знать, просто…

«Серебряный!»

«Хорошо, извини. Итак, каков твой план?»

«Как-то сложно иметь план, когда просто нет выхода. Я имею в виду, кроме того, что просто делаю это где угодно. И я действительно скоро могу…»

Сильвер отшатнулась в шоке с широко раскрытыми глазами. «Погоди, правда?! Но… ты же девушка! Должно быть что-то лучше!»

«Если вы определяете, что намочить мои штаны «лучше», потому что я не вижу других вариантов». К этому моменту Блейз устала от того, что другие полагали, что она не может мочиться на улице только из-за своего пола.

«Да, но… учитывая все эти камеры? Ты уверен, что это хорошая идея?»

«Да я… камеры?» Раньше она не замечала никаких камер, но теперь, когда она их высматривала, они начали появляться повсюду. На каждом фонарном столбе, на углу каждого здания, даже на нескольких летающих высоко в небе бадниках, камеры видеонаблюдения были направлены и записывали во всех направлениях. Где бы она ни занималась своими делами, Эггман мог видеть. «Ты шутишь! Всё должно пойти не так, о-о-о!»

«Ч-что такое?!»

«Утечка! Утечка! Утечка много!» В уголке глаза Блейз начала формироваться слеза, и она чуть не упала, согнув ноги в странное положение, чтобы держаться изо всех сил. Никто не мог упрекнуть её в гибкости.

Сильвер почувствовал, как у него упало сердце, когда он увидел, как эта способная женщина борется сама с собой, явно на пределе своих возможностей, в то время как он был бессилен что-либо сделать для неё. Она собиралась помочиться перед ним, и самое большее, что он мог сделать, это отвести глаза. «Всегда так! Я хочу защитить то, что мне дорого, но, в конце концов, я бесполезен! Соник всегда спасает положение, а я ничего не могу сделать, кроме как сидеть в стороне!» С тоской он посмотрел на свою раскрытую ладонь.

Именно там он увидел светящееся голубое кольцо на своей перчатке, проводник его психокинетической силы. «Моя сила…» Это было прозрение, в котором он нуждался, когда он протянул руку к одной из камер, изливая свою силу и закрывая ладонь. Без какой-либо видимой связи камера вдавилась в себя, искрясь и шипя, когда упала с крепления, а на его морде расплылась гордая улыбка. «Пламя! Я понял!»

— П-получил что? Она даже не могла собраться с силами, чтобы посмотреть на Сильвер, вместо этого сосредоточив всё, что у неё было, на своём мочевом пузыре, что сейчас было необходимо.

«Я могу убрать камеры, куда бы вы ни выбрали, и у вас будет уединение!»

Блейз не могла как следует отреагировать на план, вместо этого стиснув клыки ещё сильнее, но это не означало, что она злилась. Просто нетерпение, чтобы затмить всё нетерпение. «Тогда вперёд! Быстро! Просто выбери где-нибудь!»

«П-правильно!» Он начал вертеть головой, ища ближайшее к Блейз место, где она могла бы спрятаться и нечистые действия, которые она собиралась совершить. Жаль, что Блейз не могла двигаться в очень открытом пространстве, она не была особенно близко к какому-либо частному барьеру. Ближе всего у неё был беспилотный сувенирный киоск на очень большом расстоянии. «Думаю, этого достаточно…» Внезапно он стал снайпером, отключив все камеры в этом месте в тени, плюс ещё несколько, потому что он не знал, что именно могла видеть каждая из них. На самом деле это пролетело довольно быстро, но когда на счету каждая секунда, это не могло быть достаточно быстро, должно быть, Блейзу показалось двенадцать вечностей, когда глаза Эггмана были удалены. И без других бадников… «Пламя! Готово! Можешь…»

Когда Сильвер повернулся к Блейзу с хорошими новостями, он увидел необычное, шокирующее и, возможно, немного интригующее зрелище: принцесса Солнечного Измерения стоит на коленях, почти в том же искажённом положении, что и раньше, но с ключом. Разница в том, что область её белых штанов вокруг перчаток быстро приобретает жёлтый оттенок, полоса стекает по её бёдрам, образуя лужу под её задом, когда её хвост разбрызгивает её. Было слишком поздно, она была доведена до предела. Кошка Блейз писилась.

«Нет, это ещё не конец! Я всё ещё могу помочь! Я всё ещё могу быть героем сегодня!» Обеими руками Сильвер схватил ближайшую подставку с подарками, на которую они смотрели, и напряг пальцы, когда взялся за тяжёлую будку, двигая её по сантиметру за сантиметром, пока та царапала землю. «Ггх! Ч-что в этой штуке?!» Однако даже при проверке этого психокинеза он не дрогнул. «Ты так или иначе окажешься за прикрытием этой штуки, Блейз!» Эта решимость придала ему силы поднять его вверх, и без трения положить его перед кошкой было легко, и он упал с громким стуком. Его лицо покраснело от напряжения и… других чувств, Сильвер повернулся лицом в противоположную сторону и заткнул уши. «Сделай это, Блейз!»

Блейз удалилась в свой собственный закрытый мир, как только её потребность в мочеиспускании стала невыносимой, но как бы глубоко она ни была сосредоточена, она никак не могла меньше пропустить грохот деревянного киоска. чем в футе от неё. «Ч-что это такое?» Она также не могла слышать Сильвера среди агонии, но, тем не менее, этот объект, появившийся рядом с ней, чтобы прикрыть её, был не чем иным, как чудом, и она не собиралась сомневаться в этом.

С новым огнём в глазах и большим количеством тепла в колготках, Блейз вскочила на ноги и присела на корточки, цепляясь за высокий подол своего белого боди, дёргая тонкую ткань вниз по груди и мимо промежности в безумном безумии. . «Фу, влажность…» Скользить мокрыми ногами по своим собственным, пачкая шерсть влагой, поскольку одежда продолжала прилипать во всех местах, где только могла, пока они, сгруппировавшись, не остановились у её коленей, вряд ли было приятно. сенсация. Не говоря уже о струйках, которые она не могла сдержать, продолжая пропитывать своё чёрное нижнее бельё, когда они стекали прямо на пол.

«Н-теперь… мои п-трусики…» Ещё один предмет одежды между её интимными местами и открытым воздухом, и она могла позволить своему мочевому пузырю течь с опрометчивой энергией. «П-просто… п-потяни их… до-дау!» Одного тонкого нижнего белья было явно недостаточно, чтобы убедить её тело пока не мочиться, её штаны были сняты, и этого было достаточно. Если принцесса думала, что сейчас у неё течёт полный поток, она сильно ошибалась, поскольку поток, который последовал, когда её мочевой пузырь перестал держаться, затмил его на несколько степеней силы. Если её трусики и не были уже мокрыми раньше, то теперь они были пропитаны мочой спереди назад всего за секунду.

И это было только начало. Не успела она и моргнуть, как приличная лужа уже под ней начала быстро расти, вздыбившись сильными волнами наружу, с толстым слоем пенистых пузырей, плавающих на поверхности. Удара её проливного ливня было достаточно, чтобы разорвать лужу в точке столкновения, а это означало, что звук удара жидкости о металлическую землю никогда не прекращался, никогда не заменялся шумом чистой воды. Только оглушительный грохот водопада, источником которого были её гениталии. Тонкая дымка пара, подобающая принцессе огня, поднималась над золотым прудом, вытягивая ещё один слой пота, помимо того, что был вызван напряжением.

Это даже не приносило запаха. Был ли это ингредиент Chaos Cola, которым она налилась, или, может быть, просто время в её мочевом пузыре, придающее ему аромат, в любом случае, её моча имела удушающий смрад, почти слишком сильный для её чувствительного кошачьего носа. с. Она зажала бы ноздри, чтобы избежать запаха, если бы её руки не лежали твёрдо на согнутых коленях, что угодно, лишь бы удержаться на ногах, когда её мышцы обмякли от непреодолимого облегчения.

И какое это было облегчение. «Хааа», — простонала она, её голос ломался и менялся несколько раз на одном дыхании. Это было не совсем «приятное» освобождение, её мочевой пузырь был растянут и истощён, и возвращение к своему нормальному размеру было довольно неудобным. Не говоря уже о том, что «намочил её трусики, когда они цеплялись за нижнюю часть её тела, прилипая и повторяя контуры её девичества и ягодиц». Тем не менее, даже несмотря на всё это, Блейз выдавил из себя улыбку, позволив напряжению смыться потоком. Она была в таком хорошем настроении, что даже не заметила, как свисающие борта её куртки сидят в луже, собирая мочу.

Сильвер не очень хорошо проводил время. Хотя он закрыл уши, уплотнение было недостаточно плотным, чтобы по-настоящему отсекать какофонию ударов и брызг, исходящих из-за этого стенда. Частично это было просто вторичным смущением, услышав, как кто-то посреди разоблачения себя совершает действие, которое Сильвер скорее умрёт, чем доведёт до конца. Но также, ещё более заметным, было это новое чувство, это стеснение в груди, этот жар, нарастающий на его щеках. Он был… заинтригован? Типа, он не мог перестать думать о том, что на самом деле происходит за этим прилавком с безделушками. «Я действительно не должен думать о ней такие вещи… Я попаду за это в ад».

А с другой стороны, Блейзу было всё равно. Она плавала в бассейне блаженства, таком же глубоком, как и её лужа для мочи, в редкий момент она ослабила бдительность. Всё, что сейчас имело значение, это высосать из себя тёплые жидкости, задача, завершение которой быстро приближалось. Потребовалось некоторое время, пока она продолжала распылять, но в конце концов пожарный шланг внизу успокоился. Теперь это выглядело так, будто она писает на пол, если не принимать во внимание уже существующий гигантский объём. «Уф», вздохнула она, когда то, что когда-то было бурлящим потоком, превратилось в крошечную струйку.

Затем, по прошествии целой минуты, у Кота Блэйза больше не было мочи. Конечно, не было недостатка в каплях, падающих с её нижнего белья, учитывая огромную, быстро остывающую жидкость в трусиках, но она мало что могла с этим поделать. «Я не собираюсь оставлять свои мокрые трусики в другом измерении». Даже если это было её решение, она всё равно вздрогнула при мысли о том, что остаток дня будет сидеть в мокром нижнем белье.

Жаль, что у неё не было такой роскоши, как возможность принять решение, оставить себе колготки или нет, потому что, чёрт возьми, они были в плохом состоянии. Белый цвет делал тёмное пятно невозможным, а тонкий материал становился почти полностью прозрачным под воздействием влаги, оставляя видимым большой процент области промежности, даже когда он был полностью одет. «Полагаю, Сильвер узнает о моих предпочтениях в нижнем белье…» Но у неё не было выбора, поэтому они пошли вверх, дёргая подол до удобного места на её груди, утроив её дискомфорт одним простым движением.

Я действительно не хочу продолжать смотреть на свою работу. Одетая и презентабельная в меру своих возможностей, Блейз сбежала из коллекции своего позора, вернувшись на открытое пространство. И, к её облегчению, всё было так, как она оставила, пусто и лишено удовольствия. А ещё там был Сильвер, нервно ёрзавший и напряжённо смотрящий в другую сторону. Он сходит с ума по этому поводу. Хорошо, тогда он, вероятно, не заглянул украдкой. «Сильвер, тебе не нужно больше так напрягаться. Я закончила», — заявила она, нависая руками над промежностью и закрывая обзор.

Сильвер подпрыгнул, как испуганный кот, когда услышал речь Блейза, пытаясь обернуться. «Б-Блэйз, т-ты вернулся!» Когда он пытался говорить, его глаза продолжали метаться по сторонам, особенно несколько раз опускаясь вниз. «О нет… я был слишком медленным? Ты не успел…»

Блейз скрестила руки на груди, чтобы как можно лучше скрыть своё пятно, оставив хороший процент видимым. «Д-да, я сделал! Я имею в виду, немного быстрее с твоей стороны, но я всё равно сделал это! Знаешь, в основном…»

«Ты действительно называешь это в основном? Я имею в виду, что помимо твоих штанов есть ещё твоё пальто, и твой хвост, и…»

«Серебряный. Молчи». Ох, я даже не заметил, что мой хвост намок.

«Ой, извини. Тем не менее, я не помог тебе, я не мог быть героем, в котором ты нуждался». Голова ежа упала от стыда.

Сбитый с толку, Блейз приподнял бровь. «Герой? Сильвер, мне просто нужно было в туалет, мне не нужен какой-то великий герой. Я имею в виду, я благодарен за помощь, но это не имеет большого значения, не кори себя за то, совершенен в этом».

«Это так! Каждый раз, когда я ввязываюсь в борьбу за то, что мне близко, в центре внимания всегда оказывается кто-то другой! Даже когда у меня был шанс сделать что-то хорошее, я всё равно потерпел неудачу! Что мне делать, если моё будущее под угрозой, и я не могу его спасти?»

Отлично, это я обмочилась, а теперь я произношу мотивационную речь. Надеюсь, он даже сможет воспринимать меня всерьёз. «Ты наивен, Сильвер. Неважно, кто нанесёт последний удар, главное, чтобы ты никогда не отказывался от борьбы. Тебе не нужно делать это самому, ты можешь положиться на других и использовать их силу как свою собственную». Это урок, который мне уже нужно было усвоить».

Сильверу потребовалась секунда, чтобы всё обдумать, и как только всё пришло в себя, он начал смеяться. «Дай угадаю, твоя первая встреча с Соником не была дружеской».

«Вау, это удивительное предположение. Очень впечатляет, Сил… ты только что прочитал об этом в учебнике истории, не так ли?»

«Эхе-хе-хе… может быть, я уже знал». ¨ж будущего скрестил руки на груди и кивнул, обдумывая совет. «Я стану сильнее. Таким образом, Соник будет знать, что будущее в надёжных руках. Вот почему я хочу учиться у тебя, я уже знаю, что ты можешь предложить».

«Ну, приятно слышать, что кто-то так верит в меня, но…» Блейз начала чесать щёку, быстро краснея. «Если вы собираетесь использовать меня в качестве эталона, не могли бы вы притвориться, что сегодняшнего дня никогда не было?»

«Конечно. Я не стал бы обвинять вас в этом, я знаю, что это разовая ошибка. В исторических записях ничего не говорится о том, что эта ошибка повторяется, в конце концов».

И я никогда не был так счастлив, что исторические записи были неполными! «Спасибо. Теперь, если мы закончили, чтобы вам стало лучше…» Со скоростью, ожидаемой от принцессы, которая могла бы не отставать от Соника, Блейз скрестила ноги и сделала всё возможное, чтобы прикрыть свою промежность. «Это действительно неудобно. Не могли бы вы помочь мне ещё раз?»

«О! Конечно, но… я вообще-то не ношу с собой запасные штаны. Может, в сувенирном магазине есть какие-то… которые… тебе подходят? … да, мне тоже это показалось глупым. Не мог бы ты использовать свой огонь, чтобы высушить себя?»

«Конечно, если бы я хотел сжечь свою одежду, и я думаю, что я уже достаточно разоблачён».

«Аквариум Парк? Так что можно смыться?»

«Я бы… действительно не хотел бы заходить в воду. Может быть, если бы я нашёл какой-нибудь другой способ вытереться, я мог бы прожить с этим до конца дня».

И снова голос Эггмана по громкой связи оказался именно тем ответом, который ей был нужен, именно тогда, когда он был нужен. «В Bake Me Crazy нет очереди, аттракцион, который имитирует то, что выпекают, как пирог. Сам аттракцион длится 20—25 минут или до золотисто-коричневого цвета. Не рекомендуется для наших гостей, чувствительных к температурам, превышающим 350 градусов».

Блейз и Сильвер переглянулись, и Блейз ухмыльнулся. «Думаю, я выдержу эту жару. Сладкая гора? Гоняй туда!» Даже не дождавшись ответа, Блейз взлетела, оставив за собой огненный след.

И это напугало Сильвера. «П-подожди, Блейз! О боже, я никогда не догоню его такими темпами». Тем не менее, он побежал, лишь наблюдая, как принцесса исчезает за горизонтом. «Может, мой первый урок будет заключаться в том, как так быстро бегать?!»
