Женщина благодати

Автор: Джейн Джонс [n] (f)

*000*2020-11-07 23:53

История от предыдущего клиента, я опубликовал отрывок из неё некоторое время назад, и я думаю, что пришло время опубликовать здесь полную историю. Если кого-то интересует собственная история, напишите мне. Наслаждаться!

ЖЕНЩИНА БЛАГОДАРНОСТИ

«Всё будет хорошо, Бару, они рады познакомиться с тобой!».

«Хотел бы я обрести твоё доверие».

«Ну давай же!».

Аника протянула руку и схватила мою потную ладонь, когда моя невеста повела меня по подъездной дорожке к дому её семьи. Она самоуверенна и совершенно ошеломительна: высокая двадцатичетырехлетняя красавица с красивыми длинными ногами, чёрными вьющимися волосами и роскошной тёмной кожей. Её глаза цвета морской волны, а от её улыбки у меня подгибаются колени; с мурашками по спине. Меня зовут Бару, мне двадцать лет, я родился в небогатой плотницкой семье; вырос в Южном Дели. У меня зелёные глаза, короткие каштановые волосы, я довольно мускулистый и высокий; немного больше, чем Аника, хотя и не чрезмерно.

В прошлом году благодаря колдовству или вмешательству самой богини Лакшми; мои мать и отец смогли устроить невероятный союз: между Аникой и мной, который должен был скрепиться в течение следующих трёх дней. Аника и я будем оставаться в их доме в это время, где вечером третьего дня; Я отвезу нас в отель для новобрачных, и начнётся наша совместная жизнь мужа и жены. Таким образом, я невероятно нервничал, когда приближался к зданию; готовится к первой встрече со всей своей большой семьёй.

Это был красивый дом с девятью спальнями, построенный из хорошо сохранившейся оранжевой кирпичной кладки; розовые цветы лотоса украшают каждый балкон. Когда мы подошли, я увидел, как распахнулась входная дверь; чтобы показать большую семью, стоящую перед нами. Я сразу узнал её сестёр Самию и Дарику; они были сопровождающими на нашей первой встрече вместе с её матерью Ирой. У них были одинаковые чёрные волосы, хотя они не были такими высокими и стройными, как Аника. Её отец; Хариш, которого я встретил впервые, стоял позади ряда двоюродных братьев, тётушек и дядей, которых я не надеялся узнать. Аника бросилась обнимать своих сестёр, а он сурово посмотрел на меня. Я попытался удержать свою руку, когда потянулся, чтобы пожать его.

«Для меня большая честь познакомиться с вами, сэр, ваш дом и семья такие же замечательные, как сказала Аника».

Его хватка была твёрдой, жёсткой, и он никогда не прерывал зрительного контакта; как и я, конкретная инструкция от Аники. Через несколько секунд это, казалось, согрело меня к нему, и мы были приглашены внутрь; затем повёл к одному из самых славных пиров, которые я когда-либо видел. Десятки тарелок, заставленных машом, чёрным граммом, нутом, рисом; Горячий пар на серебряных тарелках, разнообразные травы, специи и соусы на больших круглых блюдах и ряды напитков были предложены: чай масала чай; фаворит Аники, за которым она тут же помчалась, иностранные вина из Сицилии и США, русская водка и, что необычно, британские бренды хлеба с маслом на нескольких тарелках. Затем я вспомнил, что Аника упомянула о моей двухлетней учёбе в Британии своей сестре Самии, поэтому они приложили усилия, чтобы включить это в кухню; что меня очень тронуло.

По мере того, как тянулась ночь, атмосфера была тёплой и дружелюбной; еда и питьё свободно делились часами. Меня много раз спрашивали обо мне, моей работе, зарплате; ожидаемые вопросы, на которые мои ответы, казалось, ещё больше расположили их ко мне. Отец Аники был особенно впечатлён моими навыками столярного дела; поскольку он сам был полупенсионером и очень уважаемым ювелиром.

«Человек, не умеющий пользоваться руками, недостоин возложить их на мою дочь», — громко провозгласил он, на что Аника в смущении вскрикнула; её сёстры и тёти весело смеются.

По мере того, как тянулась ночь, я чувствовал растущую потребность в туалете, однако я не хотел извиняться до тех пор, пока это не сделает Аника; чувство, что это может быть расценено как признак слабости.

— Это твой пятый чай, Аника, ты лопнешь от всей этой вкусной еды! — воскликнул я, надеясь, что мои подсказки могут напомнить ей о какой-то нужде в облегчении, о которой она забыла на празднике.

«О нет, я буду в порядке, не волнуйся».

Я был удивлён, когда увидел, что Самия и Дарика ухмыляются.

«Анике никогда не нужно уходить; у неё мочевой пузырь слона!».

«Это правда, у неё мочевой пузырь десяти мужчин».

Аника рассмеялась, пока я обдумывал их слова.

«Полагаю, я могу долго воздерживаться от перерывов».

Ира рассмеялась.

«Я видел, как ты ходишь целыми днями без перерыва, у неё стальной пузырь».

Пока они говорили, я вспомнил те несколько раз, которые провёл с Аникой после нашей помолвки. Во время нашей первой встречи мы целый день бродили по холмам; наши сопровождающие внимательно следят. Несмотря на то, что в какой-то момент всем нам приходилось останавливаться, чтобы справить нужду, Аника продолжала весь день без всякой необходимости. Это был целый день без облегчения. Мои мысли снова вернулись к нашей третьей встрече, где нам разрешили провести выходные вместе без присмотра.

Мы отправились в речной круиз по Малабарскому побережью, во время которого нам, казалось, не повезло. На нашей лодке отказал двигатель, и мы дрейфовали в Аравийском море пять часов; до того, как ICG смогла восстановить нас. День был невыносимо жарким – 38 градусов, и мы оба выпивали воду галлонами; пытаясь предотвратить тепловой удар. Я разделся до рубашки без рукавов, а Аника модифицировала свою Шари, чтобы она не закрывала всё тело; хотя из скромности она отказалась поднять его выше колен или локтей.

Ванные комнаты нашего отеля были разрушены сантехническим кошмаром, и мне приходилось раз десять справлять нужду в кустах или в укромных уголках за деревьями; но я никогда не видел, чтобы Аника уходила. Я помнил, как у неё раздувался живот, но она никогда не жаловалась, никогда не просила облегчиться. Когда мы проснулись утром; встретившись в вестибюле из разных спален, мы провели следующие десять часов, путешествуя на север, и тем не менее она ни разу не замедлила нас, чтобы сделать перерыв в туалете; даже когда мне приходилось останавливаться несколько раз. Когда мы снова присоединились к её сестре и матери, должно быть, прошло не менее пятидесяти часов с тех пор, как она почувствовала облегчение; тем не менее, я никогда не видел от неё никаких признаков отчаяния, за исключением разве что одного объятия с сестрой, где она выглядела слегка напряжённой. Кроме этого, ничего.

Мои размышления прервал отец Аники:

«О да, мочевой пузырь Аники печально известен в нашем доме. В отличие от её сестры Самии, нам пришлось иметь дело с большим количеством звонков от неё, чем я могу сосчитать!».

«Отец!» — воскликнула она, краснея.

«Был также тот случай с шёлковым платьем-».

- Отец!.

— А теперь всё, давайте десерт! — вскричала Ира, щадя позор дочери; Что бы это ни было, тётушки и дяди двинулись вперёд, чтобы принести тарелки с тортом «Масала Дудх», яблочной крошкой со специями и ещё винами и спиртными напитками. Предположим, я пережил ночь, не лопнув, как переполненный шарик от еды; Я знал, что если Аника сможет готовить хотя бы наполовину так же хорошо, как её семья, я никогда больше не буду голодать.

Я продержался ещё полчаса, прежде чем мне пришлось извиниться; понимая, что я никоим образом не переживу стальной пузырь Аники. Я понятия не имел, как кто-то может терпеть столько, сколько она, она была высокой, худой; ещё ни разу не ушла на перерыв, когда все остальные по нескольку раз были на пиру, даже её отец; человек в три раза крупнее любого, кого я когда-либо встречал. Как бы то ни было, я наслаждался всем, чем мог, оставшейся частью пира; до того, как мы все согласились лечь около 12:30; к тому времени я почувствовал, что едва могу двигаться.

Через дом меня провела Ира; пытаясь замаскировать мою чучело вразвалочку под что-то близкое к обычной прогулке, где меня провели в просторную комнату для гостей. Большая деревянная кровать, окружённая шкафами и буфетами из мангового дерева; с красивым золотым зеркалом в дальнем левом углу. Увидев своё отражение, я мог бы поклясться, что перед приездом был как минимум каменным шкурником, и поблагодарил Иру, прежде чем вяло переодеться в своё; к счастью, эластичная полосатая ночная рубашка и штаны. Сжавшись под египетским хлопком, я обнаружил, что парю в считанные секунды; моей последней сознательной мыслью была Аника. Через четыре дня церемонии будут завершены, мы поженимся, и Аника разделит со мной постель и многое другое на нашем курорте для медового месяца в трёхстах километрах от нас. Я представил, как её тёмно-синие глаза смотрят в мои, когда мы впервые поцеловались...

Несколько часов спустя я внезапно проснулся; схватившись за свой всё ещё раздутый живот, стараясь не слишком громко смеяться в темноте. Семья Аники готовила в ужасающе приятных количествах, в следующий раз надо было не забыть сдержаться. Я чувствовал сильную потребность сходить в туалет и поэтому тихо толкнул дверь комнаты для гостей и заметил рядом часы, 3:14 утра. Двигаясь бесшумно, я нерешительно подошёл к туалету; мой полусонный мозг не осознавал, что свет уже включён, пока не стало слишком поздно. Я застыл на полсекунды от того, чтобы открыть дверь, и в своём положении я мог видеть, кто занимает туалет: Аника.

Я вздохнул с облегчением, радуясь, что моя почти ошибка, скорее всего, привела бы только к неловкому моменту; а не гневный упрёк или волнение со стороны её матери, отца, сестёр или большой семьи. Я мог видеть, что Аника была в белом халате; украшенная золотыми узорами, когда она сидела на унитазе с сонным выражением лица. Я уже собирался отвернуться, когда услышал звук воды, бьющей в таз, и понял, что она писает. Ну, это может быть плохим описанием. Это больше походило на то, что она включила шланг, когда я услышал, как вода с бешеной скоростью хлынула в бассейн; её моча вытекала из-под её бёдер с такой силой, что я был зачарован. Я почувствовал, как немного пульсирую, когда увидел её обнажённую бритую письку, и я не мог дождаться, чтобы показать её остальную часть через несколько дней. А пока я продолжал с трепетом наблюдать, как она тихонько застонала от облегчения; долгий и яростный поток мочи, хлынувший в унитаз уже как минимум минуту.

Я продолжал недоверчиво смотреть, как две минуты спустя выпуклость, которую я мог видеть в её животе от сегодняшнего прекрасного вина и обеда, едва уменьшилась, и её длинная моча продолжалась, яростный порыв начал вызывать у меня головокружение: как, чёрт возьми, кто-нибудь мог терпеть столько? Некоторое время спустя; по крайней мере ещё минуту, её струя начала ослабевать и медленно уменьшалась в нежную; более нормальный поток, прежде чем, наконец, закончиться полдюжиной финальных капель. Я слышал, как Аника расслабилась, полустонала; наполовину зевая, и быстро помчалась обратно в мою комнату для гостей, услышав, как она вышла из туалета и закрыла дверь в свою спальню.

Помчавшись обратно в туалет, моя собственная потребность идти теперь была значительна, я на мгновение подумала о том, чему только что была свидетельницей, и улыбнулась. У Аники был более сильный контроль над мочевым пузырём, чем у кого-либо, кого я когда-либо встречал, и ещё одна вещь, которая произвела на меня впечатление в ней: я любил её уверенность, её теплоту, её скрытую, но явную дерзость; например, когда она «споткнулась» о мои объятия во время нашей первой совместной прогулки, хотя я знал, узнав о ней с тех пор, что она была опытным альпинистом и не потеряла бы равновесие на простой горной дороге.

Я снова заснул, думая об Анике; её улыбка согревает моё сердце…

На следующий вечер началась первая из свадебных церемоний: Пуджа Ганеша. Я, Аника, её мать, отец и сёстры; а также пожилая бабушка, все присутствовали. Я прибыл предпоследним; по традиции кланяясь каждому члену семьи Аники. Я был одет в полный костюм Джодхпури; с серым узором и пуговицами на манжетах и ??воротнике. Мы были окружены красными цветами и украшениями; почтив Господа Ганешу, я занял своё место на деревянной сцене; пустое белое свадебное кресло ждёт рядом со мной. Вскоре после этого привели Анику; одета в чудесное красное платье; с золотыми узорами, где нас благословил священник на удачу и удачу.

Той ночью был устроен первый раунд празднования, и нам с Аникой разрешили танцевать вместе; держа друг друга близко. Я почувствовал небольшую выпуклость на её животе и понял, что она, вероятно, не могла облегчиться весь день; её постоянно окружали эмоциональные тётушки, а также гораздо больше приготовлений, чем мне нужно было предпринять. Действительно, когда празднование улеглось, и я отправился спать; её сёстры всё ещё эмоционально рыдали вокруг неё, а я сочувственно, но измученно ковылял к своей кровати.

На следующее утро я увидел Анику и её сестёр, всё ещё свернувшись калачиком на полу в гостиной; она явно часами утешала их, прежде чем они все уснули в изнеможении. Я накрыл Анику одеялом и увидел, что её живот ещё больше расширился, и поднял глаз; хотя я полагал, что с её силой мочевого пузыря это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться, и у неё, вероятно, было бы время облегчиться в течение часа или двух. Я быстро понял, что ей не повезёт: через несколько секунд после пробуждения её и её сестёр увезли для подготовки к церемонии Менди, и я практически ничего с ними не видел до Сангита; который проходил в красивом местном зале; украшенный прекрасными орнаментами и цветами, и в течение всей ночи играет множество песен.

прибытие Аники; в окружении дюжины или более её близких друзей, согрела моё сердце, а её руки были окрашены разноцветными цветами лотоса в краске хны как часть Менди: церемония, чтобы отразить зло и «Содействовать плодородию и привлекать хорошую энергию! — громко заревел её отец; объясняя обычай моему другу, который приехал из Британии, заставив его лукаво ухмыльнуться. В тот вечер я познакомил Анику со своей большой семьёй, которая практически всё присутствовала; а также несколько близких друзей из Великобритании, Дели и Мумбаи.

Аника дружелюбно болтала с ними, однако я заметил, что она не двигается так много, как обычно; обычно владеет комнатой с её уверенной и смелой энергией. Я мог видеть, как её живот выпячивался сильнее, и время от времени её ноги становились ближе друг к другу, чем обычно. Я понял, что она, должно быть, не могла снова воспользоваться туалетом в течение всего дня, и всё же она была здесь; держать себя с таким достоинством. Её красивое красное платье блестело в холле, и я смотрел на неё с полной нежностью, поражаясь её осанке и красоте.

Мероприятие было грандиозным и роскошным. Десятки женщин с одной стороны комнаты красили руки и ноги краской хны, в то время как родственники с обеих сторон представлялись друг другу. Еду и напитки делили свободно, и я видел, как по крайней мере три бокала вина проходили через руки Аники, разделяя их между смехом, слезами и разговорами со всеми гостями. Всю ночь я слышал обрывки слов Аники; попал в мои собственные социальные круги и новые, которые постоянно разделяли моё внимание:

«Ты выглядишь так красиво, Аника».

«Помню, когда я был в твоём возрасте, на мой Сангит было на что посмотреть».

«Желаю удачи и счастья».

«Наша дочь, наконец, осядет и родит детей».

«Это благословенный день».

«Я просто рад, что ничего не пошло не так, вспомни беднягу Самию! О, какая катастрофа и это великолепное шёлковое платье! Ты можешь поверить, что она…».

«Тётя! Пожалуйста».

В конце концов, я смог добраться до своей невесты и найти с ней минутку умиротворения среди щедрого хаоса. Её длинные чёрные волосы были завязаны сзади, а её голубые глаза смотрели глубоко в мои с этой совершенной улыбкой, я хотел только поцеловать её; но я знал, что это неуместно во время свадьбы. Наши семьи; обе глубоко религиозны, никогда бы не одобрили что-то настолько публично интимное, и поэтому вместо этого я взял её руку в свою, и мы начали медленно покачиваться под нежные мелодии музыки.

«Обещаю, я всегда буду заботиться о тебе, Аника, я никогда тебя не подведу».

«Я знаю Бару, ты хороший человек».

«Для тебя, любовь моя, я хочу быть лучшим из мужчин».

«Ты для меня».

Мы оба мягко улыбнулись и несколько минут нежно обнимали друг друга под мягкие ритмы музыки. Осторожно прижавшись к ней, я почувствовал, насколько большим и тугим стал её живот; и всё же она двигалась, как будто едва замечая это, реальность, которую я едва мог понять.

— Ты вообще был сегодня в туалете?! — прошептал я, нежно поглаживая её живот.

«О, нет, не видел. Хотя я не особо заморачиваюсь с такими вещами, когда я занят».

«Но весь день?».

«Я полагаю, что это было давно, я не уходил с… позапрошлой ночи».

Я в шоке уставился на неё, поняв, что это означало, что гигантская моча, которую я тайно наблюдал за ней почти сорок восемь часов назад, была последним разом, когда она справляла нужду. Эта мысль привела меня в полный трепет, и я нежно погладил её правую руку, желая показать свою привязанность; не вызывая ни гнева нашей семьи. Её руки обвили мою шею, а глаза смотрели глубоко в меня; поскольку я чувствовал себя настолько полным с этой невероятной женщиной, стоящей передо мной. Всё в ней приводило меня в полный трепет, и я держал её так крепко, как только мог, в течение долгого времени, пока семейные и дружеские обязательства не заставили нас разойтись.

Торжества продолжались ещё несколько часов, пока наконец; Аника и я вернулись в её семейный дом, полностью истощённые. Голова её лениво покоилась на моём плече и через несколько минут ехала; она спала. Пока она лежала, я видел, что её живот теперь стал почти в два раза больше, чем раньше, и не мог понять, как вообще возможно, чтобы кто-то вообще мог вместить столько. Тем не менее, я не хотел её беспокоить и поэтому повернулся к её родители:

«Можно я отнесу её в её комнату?».

Её родители обменялись взглядами, прежде чем отец кивнул; мягко улыбаясь. Как только мы подъехали к дому, я осторожно взял её на руки; заботясь о том, чтобы нежно укачивать её, не удерживая какие-либо области её тела, которые могут быть сочтены неуместными. Она была в полубессознательном состоянии, когда я осторожно поднял её по лестнице, открыл дверь её спальни и уложил на кровать. В её комнате было полно косметики, красок хны, разбросанных семейных и дружеских фотографий и одежды; тем не менее, кровать была чистой, так что я смог осторожно положить её голову на подушку. Я видел, что её мать, отец и ещё несколько человек следовали за мной; но, несмотря на это, я импульсивно рискнул и очень нежно поцеловал её в лоб, погладив по волосам.

«Спокойной ночи, Аника».

Я тихо вышел, когда вошли двое её близких друзей; несомненно, помогал ей переодеться и умыться, прежде чем она снова погрузится в свой глубокий и заслуженный сон. Я повернулся и почтительно поклонился её матери и отцу.

«Спасибо, что так красиво всё подготовили. Для меня большая честь присоединиться к вашей семье, и я горжусь тем, что меня считают достойным вашей дочери».

«Вы считаете себя достойным?».

Вопрос исходил от её отца, но с тем же успехом он мог быть задан кем-то из них; Айра и Хариш с любопытством смотрят на меня. Тон вопроса не был ни враждебным, ни приглашающим, это была нейтральная проверка характера, и я несколько секунд обдумывал, что они могут захотеть или не захотеть услышать. В конце концов, я сказал от всего сердца:

«Аника — самая невероятная женщина, которую я когда-либо встречал, и я не думаю, что достоин её. Я не знаю, что любой мужчина может быть. Она добрая и заботливая, красивая и уверенная в себе, то, как она всё делает с такой силой, вдохновляет; она женщина грации во всех смыслах. Я не могу сравнивать. Но я люблю её; со всем, что я есть. Я буду работать для неё, проливать кровь для неё; умереть, чтобы защитить её, если я должен, и провести свою жизнь, любя её с полной волей Брахмана. Что моё, то и её, и я буду стремиться к тому, чтобы она ни в чём не нуждалась в нашей совместной жизни. Это не делает меня достойным, я знаю. Но я никогда не перестану пытаться быть».

Ира нежно улыбнулась, а Хариш просто повернулся к ней и сказал: «Ты хорошо выбрала мою любовь», прежде чем протянуть свою руку к моей. Мы обменялись рукопожатием, после чего Ира обняла меня и сказала: «Добро пожаловать в нашу семью».

Я почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза от волнения, и просто сумел сказать основное: «Спасибо»; не веря себе, чтобы не разрыдаться.

Хариш медленно удалился, а Ира пригласила меня вниз для личной беседы. Наливая мне стакан Fratelli Brut, Ира мягко сказала:

«Она будет тебе хорошей женой».

«Я не сомневаюсь; Надеюсь, я смогу стать хорошим мужем…

- Ничего, не надо меня больше убеждать, - криво улыбнулась Ира. Она села в старое деревянное кресло, я сел прямо напротив.

«Когда я была в её возрасте, я вышла замуж за Хариша. Он был сильным, уверенным и успешным не по годам. Вы не эти вещи. Но ты сострадательный, заботливый, мягкий человек; хотя и не слабо я думаю. Твоя сила не проверена. Но я вижу это. Когда я выбрал тебя для матча Аники, я видел, что ты будешь её балансом, а она твоим».

— Думаю, ты прав, — честно ответил я. «Спасибо».

«Аника всегда была волевой, и, без сомнения, она будет для тебя другой невестой, чем я была для её отца. Я был скромным, послушным и благосклонным; как было по традиции. Но теперь наш мир изменился. Аника чтит традиции в культуре, но в ней есть дикость, смелость; что у меня никогда не было. Я не сомневаюсь, что там, где я боялся потерять своё платье и покрывала, она будет наслаждаться их снятием в твой медовый месяц. Уверен, вы давно этого ждали».

Я подавился своим напитком, заикаясь; пытаясь разумно сформировать слова. Ира подняла руку.

«У меня нет никаких суждений, чтобы предложить вам там, так что не бойтесь. Ты мужчина, желающий свою невесту, в этом нет ничего постыдного. У её тела будет много сокровищ, чтобы предложить вам, только не забывайте, что её сердце и разум предложат вам гораздо больше».

«Я-я клянусь; Я не забуду».

— Хорошо… ты уже заметил многие из её сильных сторон, я уверен. Её способность отрицать потребность в облегчении впечатляет; даже мне, так как у меня была такая же сила в моей юности, хотя даже это иногда подводило меня. Но для неё этого никогда не было. Изящество женщины, её достоинство; это всегда было важно для нас, Аника всегда гордилась этим. Почитай её за это, как и многое другое. Я же прошу тебя, как мать дочери: пусть она будет с тобой немощна. Пусть она будет бояться и уязвима, а временами лишена благодати. Ожидается, что от жены будет много вещей, и она должна быть намного больше. Пожалуйста, не заставляйте её быть призраком самой себя; тень ожиданий».

— Обещаю миссис Хатри. Она всегда будет гордиться собой со мной».

«Спасибо, Бару, и, пожалуйста, зови меня мамой».

На следующий день был прекрасный день; хотя, к счастью, не невыносимо жарко, поскольку я готовился к церемонии Бараат. Среди присутствующих стоял мой друг из Британии; Оливер, который передал мне последние поздравления; и соболезнования, прежде чем жениться, его классическое остроумие.

«Удачи, Бару, не падай».

Я улыбнулась и поехала вперёд на белом коне, моя семья и друзья следовали за мной со всех сторон. Лошадь пинала траву, когда мы направлялись к свадебному участку, где перед сотней гостей раскинулась роскошная белая мандап. Когда мы приблизились, десятки людей звали меня по имени и аплодировали; выкрикивая благословения и добрые пожелания, когда я встал на дыбы; посылая приветствие через гостей. Спешившись, я занял своё место под навесом и стал ждать её прихода, её родители тоже сидели под навесом по бокам.

Через несколько минут я увидел, как подошла Аника. Она выглядела более сияющей, чем я когда-либо видел, красные ткани, обёрнутые вокруг неё, золотые украшения и ожерелья украшали её, как богиню на земле. Она подошла с пылкой улыбкой, ведомая дядей; которая отошла, когда она села рядом со мной. Её сестра Самия заняла место брата в следующей части традиции, протягивая нам бусинки риса, чтобы бросить их в церемониальный огонь. Пока мы это делали, я заметил, как невероятно напряглось тело Аники.

Она всегда стояла в высокой, но расслабленной позе, но сейчас она была слегка наклонена вперёд; её ноги были слишком близко друг к другу для того, что, как я знал, ей было удобно. Внезапно я заметил, что причиняло ей такой дискомфорт, и чуть не воскликнул: хотя это было практически незаметно для большинства, живот Аники раздулся более чем в три раза по сравнению с обычным размером. Худая женщина даже раздулась; почти никто не заметил этого, но я понял, что в сутолоке сегодняшних приготовлений у неё не было шансов ускользнуть и облегчиться. Должно быть, прошло не менее шестидесяти часов с тех пор, как она ходила в туалет, и от этой мысли у меня кружилась голова. Как это было возможно? Как она могла всё ещё держать так много?

По мере того, как церемонии продолжались, от вручения родителями до Мангалферы; хождение вокруг святого огня в четыре оборота, я это видел; даже для Аники это вызывало напряжение. Вблизи я мог видеть маленькие капельки пота, выступающие на её лбу, её походка была медленнее, чем требовала бы даже вежливость, и когда мы достигли Мангалсутры; подарок жениха невесте, момент, чтобы скрепить наш союз, я посмотрел в её глаза. Она улыбалась; её внешний вид был спокойным, но я мог видеть напряжение и лёгкий намёк на страх, которого, как я знал, быть не должно.

Нервозность, да; это можно простить любой невесте в день свадьбы. Один только мой желудок чувствовал, что бабочки используют его как питательную среду. Но там было беспокойство, которое было не обо мне, а о наших друзьях и семье, и я сразу понял, какой бы спокойной она ни была, что Аника; в первый раз, который я когда-либо видел, а также, вероятно, один из немногих раз в её жизни, искренне отчаянно нуждалась в облегчении и боялась унизить себя и их.

Тем не менее, я был полон решимости успокоить её и так далее; нанося ей на лоб красную пудру, я чуть-чуть кивнул, мягко улыбаясь, и надел ей на шею ожерелье из бисера и бриллиантов. Она понимающе улыбнулась мне, понимая, что я чувствую её боль; делает всё возможное, чтобы подавить это для нашего момента вместе сейчас. Те, кто окружал нас, начали бросать цветы, и раздались крики аплодисментов, когда мы крепко обнялись. Прижавшись ко мне её телом, я чувствовал твёрдость её выпирающего живота и нежно массировал её спину, слабо шепча ей на ухо:

«Я люблю тебя, Аника, я всегда буду любить тебя и знаю твою боль. Я найду тебе облегчение».

К сожалению, это оказалось почти невозможным. Странно; оказывается, на свадьбе жених и невеста находятся в центре внимания, поэтому нас засыпали десятками поздравлений и писем с рупиями; или обещания подарков, ожидающих нас, когда мы вернёмся из нашего медового месяца. Её сёстры следовали за ней с эмоциональными проявлениями, казалось бы, в повторяющемся цикле: одна поздравляла её, потом разрыдалась; заставляя их всех делать то же самое, пока не восстановится спокойствие. Потом следующий поздравит, зарыдает; промыть и повторить. Каждый раз сёстры бросались к ней в объятия, и я мог видеть, как каждый раз её тело напрягалось; дополнительное давление явно вредило её мочевому пузырю.

В течение следующих нескольких часов еда, напитки, смех и веселье были общими, поскольку я был свидетелем того, как признаки отчаяния Аники постепенно, но заметно усиливались. Сидя вокруг обеденных столов, пока мои друзья произносили тосты, я видел, как её ноги сцеплены вместе; сначала время от времени, но по мере того, как шли часы, они всё более последовательно держались вместе. Каждый раз я пытался привлечь внимание к себе или другим; давая Анике шанс ускользнуть, какой-нибудь двоюродный брат заводил с ней разговор, и всё больше тяготело к тому моменту, когда после нескольких попыток Аника, наконец, сдавалась и держала меня за руку; плотно, под столом. Я прислонил её голову к своей и тихо сказал, пока играла музыка:

«Хочешь попробовать ещё раз?».

«Нет смысла, нам обоим придётся оставаться здесь, пока мы не сможем уйти».

«Ты сможешь так долго ждать?».

«Я могу сделать это. У меня ведь железный мочевой пузырь. Я успею».

Железно это или нет, но наше оставшееся время было изнурительным для Аники; без вопросов. Всем остальным она казалась совершенно нормальной; сидела за нашим столиком, пила, ела, смеялась, принимала комплименты и делала их с полной вежливостью. Она была воплощением достоинства, женщиной изящества. Тем не менее за столом растущее отчаяние Аники становилось всё более очевидным. Её ноги обхватили друг друга ножками стола, сначала неподвижно; затем время от времени, слегка подпрыгивая. Потом лёгкая встряска. В конце концов, я видел, как её руки незаметно опускались к талии; где она «поправляла» своё платье, ненадолго удерживая живот и слегка ослабляя давление.

В какой-то момент к нам подошла Ира и что-то мягко прошептала Анике на ухо слишком тихо, чтобы я могла расслышать. Аника ответила: «Я справлюсь», и Ира поцеловала дочь в голову, уходя; слегка обеспокоенный взгляд на её лице. Это было ясно; что, хотя всех остальных можно одурачить, материнские инстинкты позволили ей прорваться сквозь фасад Аники и увидеть, что её уравновешенная, элегантная, красиво одетая и удивительно грациозная дочь, вероятно, была близка, чем когда-либо, к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём и мочиться. себя прямо там, где она сидела.

Я даже представить себе не мог, как это будет выглядеть; не говоря уже об ответе. Решимость Аники была безгранична, а её желание оставаться изощрённой и владеющей собой почти столь же сильным. Если она сломается, не будет явного признака до того момента, как это произойдёт; абсолютная секунда, когда она потеряла контроль, была первым моментом, когда большинство могло понять, что что-то было не так.

И всё же, несмотря на мои опасения за неё, Аника продолжала держаться. В нескольких местах дюжина разных гостей произносила тосты, и все мы потягивали вино из разных бокалов. Я ожидал, что Аника просто притворится, но она искренне выпьет из него; отказываясь не наслаждаться предлагаемыми дорогими винами. Дважды ей наполняли стакан, когда он становился низким, и я знал, что каждый глоток, который она выпила, наполнял её и без того напряжённый мочевой пузырь; её желудок наполняется дальше. Я не мог поверить, как она справлялась с этим.

С каждым часом мне становилось всё яснее, что ей нужно было облегчение, что сумма, которую она держала, серьёзно напрягала её растянутый живот, когда я видел, как её правая нога слегка дрожала под столом, но даже если бы мы могли найти шанс; Я сомневался, попытается ли Аника снова. Она была полна решимости сохранить своё достоинство, отказываясь выглядеть маленькой девочкой, отчаянно жаждущей туалета; ей нужно освободиться от празднования дня собственной свадьбы, чтобы не попасть в аварию.

Несмотря на это, её мочевой пузырь должен был быть выпит на дюжину стаканов почти за три дня; постоянно давит на её перегруженный сфинктер. Такое количество мочи, оставшееся внутри, растягивающее, должно быть, уже истощённые мышцы, заставило бы любого другого потерять контроль или, в лучшем случае, находиться в постоянной агонии со слезами и криками разочарования. Тем не менее, Аника соблюдала приличия и не позволяла никому, кроме её мамы и меня, знать, что что-то не так, её улыбки, смех и остроумие освещали событие.

За час до завершения церемонии наш свадебный фотограф; Мухаммед, позвал нас, чтобы сделать несколько официальных фотографий в специально отведённом для этого разделе фотографии. Я нервно посмотрел на Анику, зная, что сидение, вероятно, было ключевой частью того, что помогало ей держаться; тем не менее она улыбнулась, как будто не обременённая, взяв меня за руку, когда мы шли к плацдарму.

Когда мы были сделаны различные фотографии, я чувствовал, как Аника прижимается ко мне своим весом, и следил за тем, чтобы я брал на себя столько её баланса, сколько это казалось нормальным. Было видно, что она не держится, не дрожит и не чувствует боли от того, что остаётся неподвижной, вертикальной или растянутой в различных положениях; неподвижные позы, должно быть, воспламеняет её мочевой пузырь. Аника продолжала делать десятки снимков со мной и разными гостями, однако с ней сфотографировались два дяди; Я видел, как её колени согнулись, когда она потянулась вперёд, удерживая живот на секунду или две. Моё сердце забилось от страха, я подумал, что это начало её потери контроля, но вместо этого она выпрямилась и улыбнулась своей семье.

«Извините, завязки моего платья зацепились за украшения. Продолжим?».

Заявление было лёгким и сказанным с расслабленной улыбкой, но я знал, что это ложь; Я мог видеть страх в её глазах. Она только что была близка к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём, не просто в отчаянии, как она была в течение нескольких часов, но активно собираясь, чтобы вся жидкость удерживалась внутри неё, как обжигающая горячая энергия; выливаться сквозь её платье. Никто больше не уловил этого навсегда, пока дяди смеялись; один из них прокомментировал: «Однажды из-за украшений моей дочери она застряла в дверном проёме на час!» и другие подобные анекдоты, из-за которых Аника стояла рядом с ними гораздо дольше, чем ей сейчас хотелось. Её мама подошла и, проходя мимо меня, тихо прошептала: «Держи их подальше от нас».

Таким образом, когда Мухаммед подготовил свою камеру; Я отвлёк нескольких приближающихся гостей громкой демонстрацией одобрения их присутствия, предложив нашему обручальному оркестру сыграть более энергичную музыку, чтобы усилить веселье. Вспыхнули новые круги танцев и пения, когда я стоял достаточно близко, чтобы почти слышать разговор Аники и Иры.

— Аника, тебе нужно идти прямо сейчас.

— Кроме того, я не могу попасть туда, не подвергнувшись нападению толпы; Я могу сделать это.

— Аника, не будь гордой. Я вижу, ты в отчаянии и тебе больно. Скажи остальным, что тебе нужно облегчение. Ты не можешь больше сдерживаться».

«Я могу, мать, я должен. Это ожидание, я должен оставаться при исполнении служебных обязанностей. У меня просто был промах, ничего не произошло; просто приступ боли хуже, чем я ожидал. Я могу с этим справиться».

«Пожалуйста, я не могу допустить, чтобы ещё одна из моих дочерей опозорилась на своей свадьбе. Это должен быть самый счастливый день в твоей жизни. Не порти его и не позорься».

«Я не буду матерью. Я не буду так позорить себя или нашу семью. Ты же знаешь, что я могу это удержать».

— Ты не был таким после того ужаса с Ромилой. Ты знаешь что-».

«Мне было шестнадцать! Вы знаете, что тогда всё было по-другому, и никто не узнал, что тогда произошло. Я не Самия, я не Ромила и не маленькая девочка. Я взрослая женщина, жена и не опозорю нас. Я не буду мочить себя мать. Спасибо. Но я сделаю это».

Через несколько секунд Мухаммед объявил, что готов к их фото, и мать и дочь вместе улыбнулись; их спор не виден в их лицах и не слышен никому, кроме меня. Аника взяла меня за руку, и мы вернулись на свои места; по общему признанию, после нескольких минут борьбы с гостевыми разговорами. Когда мы сели, я увидел, как напряжённые плечи Аники заметно расслабились; давление немного ослабло. Тем не менее, я посмотрел вниз и увидел, что её чрезвычайно полный мочевой пузырь растянул её живот ещё больше; небольшая, но заметная выпуклость даже сквозь платье, так что я не могла представить, как оно выглядело под ним.

Внезапно слева от Аники я увидел её сестру Дарику, опрокинувшую стакан вина; как обслуживающий персонал бросился убирать беспорядок, как она извинилась обильно. Я смотрел, как красная жидкость стекает по краю стола, длинными струями капая на пол; стук по траве. Затем я посмотрел на лицо Аники, она отвернулась и смотрела на стол; при этом все отвлеклись, мельком взглянув на меня. Выражение её лица ненадолго превратилось в выражение страха, разочарования и уязвимости; моя жена с железным пузырём, измученная звуками, которые она могла слышать вокруг себя; вонзаясь в её контроль, словно когти растущего отчаяния. Я наклонился и поцеловал её в щёку, быстро прошептав ей на ухо:

«Всё почти закончилось, ещё немного, дорогая. Ты это можешь».

Действительно, свадьба была почти завершена. Над головой начали собираться грозовые тучи, и церемонии закончились: пришло время мне вести Анику к нашей машине для молодожёнов, где я должен был отвезти нас чуть менее трёхсот километров на курорт для молодожёнов, как только; оказавшись вне поля зрения гостей, я находил первый свободный туалет в, надеюсь, относительно тихом ресторане и, наконец, доставлял своей невесте облегчение, я мог видеть, что она отчаянно жаждет и в ней нуждается.

«Жениху и невесте пора уходить, пожелаем им добра!».

Ира заговорила, и облегчение на лице Аники было ощутимым, когда она провожала наших гостей приветственными криками и волнами прощания, пока я помогал Анике встать на ноги. Она шла очень медленно, прощаясь со всеми и благодарив многих, когда мы проходили мимо; у меня было достаточно времени, чтобы пожелать нашим самым близким и самым дорогим личным благодарностям, хотя я мог сказать, что это было также и по необходимости. Я не сомневался, что она убежит с территории в мгновение ока, но для этого ей придётся бежать в явном отчаянии; то, что она просто не будет делать. Таким образом, я прижимал её напряжённое тело к себе, как мы желали всего хорошего, и, когда мы подходили к машине, я уловил небольшие фрагменты дюжины разговоров: «Она такая красивая!».

«Они составляют такую ??замечательную пару».

«Бару просто ушёл и сделал это, никогда не думал, что доживу до этого дня. Удар выше его веса! Молодец, парень».

«Если бы только свадьба Самии прошла так гладко, это была бы полная пародия! Вся эта история с подружкой невесты, полная глупость и то, как она испортила платье, когда…

«Дядя, пожалуйста!».

Нашей машиной для новобрачных был белый Jaguar XJ, украшенный розовыми и жёлтыми цветами; удобная кожа и кондиционер приносили нам обоим облегчение в нерабочее время против жёстких деревянных стульев и жары. Мы улыбнулись друг другу, когда я повернул ключ зажигания и начал медленно ехать вперёд, когда мы завернули за угол, нас приветствовали десятки людей. Как только мы скрылись из виду, Аника заметно расслабила плечи; скрестив ноги, вздохнула с облегчением.

«Ты в порядке, моя любовь?».

«Я буду в порядке, давай просто найдём где-нибудь как можно быстрее. Я столько лет не держал. Даже для меня это…».

«Всё в порядке, я понимаю».

«Спасибо, Бару».

Она держала меня за руку, пока я продвигал нас вперёд, всего на несколько километров, и мы достигли внутренних районов и помощи Анике. Однако неожиданно автоматический Bluetooth в машине подключил звонок от Иры. Следующие её слова обрушились на Анику, как удар молота; её лицо бледнеет:

«Прогноз погоды говорит, что вот-вот начнутся муссонные дожди. Вам нужно быстро двигаться».

Муссонные дожди. Разрушительные потоки воды, которые могли за считанные минуты разрушить дороги внутри городов и даже супермагистрали, просуществовали всего несколько часов под постоянным обстрелом, прежде чем стать затопленными и слишком опасными. Если я повезу нас в город, чтобы найти помощь Анике, мы точно не успеем вовремя добраться до отеля для новобрачных; дожди заманили бы нас в ловушку на разрушенных городских дорогах. Теперь нам нужно было выезжать на шоссе, через полмили был поворот, и я посмотрел в сторону Аники. Мы оба поняли. Чтобы добраться туда вовремя, не было бы никакой остановки. Никаких перерывов. Мы прибудем чуть более чем через три часа; путь в 300 км. Ещё три часа агонии для Аники.

— Аника… — начал я.

«Всё в порядке, я знаю. Я подержу».

Я чувствовал себя невероятно виноватым, когда свернул на автостраду и заблокировал машину на максимальной скорости, на которой я мог безопасно ехать в такую ??ужасную погоду. Звук дождя, льющегося на машину, заставил Анику в отчаянии уставиться в пол, её ноги плотно обхватили друг друга. Я заметил, однако, что она не использовала свои руки или какие-либо более прямые методы, чтобы контролировать свою потребность; возможно, чувствуя себя слишком смущённым. Я вспомнил, что её мать сказала мне прошлой ночью, и понял, как я могу помочь.

— Аника, ослабь платье. Откиньте спинку сиденья, затем положите руки под живот. Это поддержит ваш желудок. Держите себя прямо, если вам нужно. Всё в порядке».

— Бару, я… я не могу. Это слишком позорно. Я твоя жена, я не могу опозорить тебя своим поведением».

«Ты меня не опозоришь, Аника. Ты моя жена, а это значит, что когда ты наедине со мной, тебе не обязательно быть такой, как всегда. Постоянно сильный. Постоянно элегантный. Ты самая грациозная, красивая и решительная женщина, которую я когда-либо встречал, но ты не обязана быть такой для меня всё время. Я хочу, чтобы ты был… тобой. Когда это хорошо или плохо. Я хочу, чтобы ты был со мной уязвимым, знал, что я не буду осуждать тебя, когда ты будешь страдать, или слаб, или… держишь мочевой пузырь более полным, чем десять слонов».

Аника хихикнула, но посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

«Я люблю тебя, Аника, и не могу представить, как сильно тебе сейчас больно. Пожалуйста, не усугубляй ситуацию, будь рядом со мной сильной. Ты никогда не сможешь опозорить меня, когда мы одни. Даже если у тебя не получится, мне не будет стыдно. Я очень горжусь тобой, ты так долго держался и продержался всю свадьбу без перерывов. Пожалуйста, делайте то, что вам нужно, чтобы вы могли это сделать, и если вы не можете, просто знайте, что это тоже нормально. Я люблю тебя, и ничто этого не изменит».

Аника наклонилась вперёд и поцеловала меня; прямо, на губах в первый раз. Это длилось всего несколько секунд, но я удивлён, что не сбил нас с дороги; ощущение было невероятным. Я целовался с несколькими девочками в старших классах средней школы в Дели, зашёл дальше, чем хотелось бы моим родителям с несколькими девочками в Британии; и всё же ничто не сравнится со страстными объятиями этой невероятной женщины, и я действительно не мог дождаться, чтобы впервые разделить с ней постель сегодня вечером; однажды она получила облегчение.

«Я тоже люблю тебя, Бару, и большое тебе спасибо. Но даже так, я обещаю тебе, я не потеряю контроль. Не важно что. Я могу сделать это».

Итак, наше долгое путешествие началось. Аника ослабила завязки своего платья, громко застонав от облегчения, когда напряжение в животе спало; краснея при этом. Она баюкала свой полный мочевой пузырь, осторожно поглаживая его, пытаясь облегчить боль, а я включил индийскую поп-музыку, чтобы заглушить шум дождя в её ушах. Мы разговаривали и ехали два часа, я изо всех сил старался отвлечь Анику, хотя и видел её отчаяние; сейчас отчётливо видно, ухудшение.

Её бёдра плотно и часто тёрлись друг о друга по мере того, как проходили километры, её ноги теперь были крепко сжаты и часто тряслись, подпрыгивали или иногда снова скручивались друг вокруг друга в странных положениях; это помогло бы Анике найти в себе силы продолжать держаться. В итоге; краснея при этом, её руки пробирались между её ног, сначала изредка держась, но к моменту первой часовой отметки они регулярно хватались, а ко второму прочно помещались между её ногами; крепко схватила себя. Она ёрзала на своём сиденье, извиваясь и ёрзая при каждом новом приступе отчаяния; напоминая мне о временах, когда я был в отчаянии во время долгих автомобильных поездок с родителями в детстве. Сомневаюсь, что Аника могла понять это, но она определённо испытывала подобное разочарование из-за того, что не могла остановиться на перерыв; но удерживая больше, чем вы думаете, вы можете, в течение длительных периодов времени.

«О, это так больно», — сказала она; где-то во втором часу. «Это так чертовски больно. Мне никогда не приходилось так много мочиться».

Вульгарность её языка потрясла меня; Я так привык к её утончённому стилю речи, который подчёркивал, насколько отчаянной стала Аника. Она постоянно шевелилась, тряслась; время от времени практически вибрировала, и я задавался вопросом, остались ли у неё часы, которые она могла бы продержаться; или минут.

«Аника, сколько ты уже всё это держишь?».

— Хм, к этому моменту я думаю о… ооо). Не менее 70 часов».

«Н-как, Аника? Почему ты не поехал раньше?».

«Первые полтора дня мне даже не нужно было, я обычно хожу примерно раз-два дня. На второй вечер нас постоянно окружали, и я не хотел публично извиняться, поэтому я думал, что пойду, когда мы вернёмся домой, но я заснул, и это утро было таким беспокойным; мои сёстры буквально не оставляли меня одну ни на секунду, постоянно помогая мне собраться. Каждый раз, когда Самия вставала, чтобы сходить в туалет, а остальные не пускали меня, клянусь, мне хотелось дать каждому из них пощёчину».

Я расхохотался, а Аника рассмеялась над тем, насколько раздражённой она стала; прежде чем она застонала от боли, когда смех заставил её согнуться пополам.

— Извини, — сказал я. «И всё же, как вы столько держите?».

«Я всегда мог держать намного больше, чем обычно. Моя мама такая же, и она показала мне свои техники, чтобы они держались ещё сильнее, и с каждым годом я мог держать больше. Когда мне было десять, я мог прожить хоть целый день без облегчения. К шестнадцати я мог продержаться почти два дня, а вот уже пару лет я обычно могу продержаться два или три полных дня; иногда больше, если меньше пью или ем. Но я выпил так много, что мне очень жаль, что я не выпил прямо сейчас».

Прошло ещё несколько минут, и отчаяние Аники быстро усилилось. Теперь она регулярно подпрыгивала вверх и вниз, регулярно стонала от боли из-за невероятного напряжения своего гигантского мочевого пузыря, и я знал, что она просто разрывается; её сфинктер истощён, её мочевой пузырь просто невыносимо переполнен: только сила воли и железная хватка удерживали её сейчас под контролем, наряду с её верой в себя, когда она повторяла снова и снова: «Я могу это сделать», «Я могу сделай, я смогу».

Прошло ещё несколько минут. Примерно через три четверти часа мы прибудем. В течение часа Аника могла получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Я посмотрел на неё и увидел слёзы в её глазах, её тело сильно тряслось; её пение прекратилось. Она посмотрела на меня, в глазах её были страх, унижение и отчаяние:

«Бару… я не думаю, что смогу это сделать».

Я мог видеть, как содрогалось её тело, как каждая часть её тела дрожала от отчаяния; невыносимо болезненный вид, находящийся на грани, в минутах или даже секундах от потери контроля над собой. Аника ещё не потеряла контроль, но я видел по её лицу, что это было неизбежно. Её мочевой пузырь раздулся, из-за чего её живот стал казаться в пять раз больше, чем обычно; теперь она действительно выглядела так, словно могла быть на месяце беременности, поскольку её трясущийся живот нависал над её ногами и бёдрами; дрожит от своей полноты. Её измученное тело было на грани разрыва, плотина силы воли и контроля над мочевым пузырём трескалась насквозь.

«Всё в порядке, детка, ты так хорошо справилась. Если ты не можешь это сделать, не причиняй себе боль, любовь моя. Просто отпусти».

— Бару, ты не понимаешь. Я никогда раньше не держал столько. Если я потеряю контроль, я испорчу своё платье, сиденье, пол; это, вероятно, перекинется на вас и остальную часть автомобиля. Бару... Я обмочусь и всё испорчу. Я была глупой маленькой девочкой. Моя мама была права; Я буду стыдить себя. Я в отчаянии. Я попаду в аварию… это слишком больно».

Слёзы текли по её лицу, и моё сердце сжалось, пытаясь придумать, как я мог бы ей помочь. В этом месте поблизости не было остановок, а даже если бы они были, в недавней радиопередаче говорилось, что автомагистрали, ведущие на юг, будут закрыты через пятнадцать минут. При нынешней скорости мы уедем через двенадцать. Не было времени останавливаться. Если бы Аника могла выдержать ещё один час, она бы выдержала. Но ей не хватило часа. Я сомневался, что у неё есть даже десять минут. Я должен был думать быстро. Внезапно мне в голову пришла идея.

«Аника, ты мне доверяешь?».

Аника в замешательстве посмотрела на меня; на мгновение отвлёкся от своего отчаяния.

«Ты мне доверяешь?» — повторил я. Мне нужно было услышать это, прежде чем я сделаю то, что запланировал дальше.

Аника кивнула, и я объяснил свою идею. Аника практически воскликнула от моего предложения и покраснела глубже, краснее и обильнее, чем я когда-либо видел, чтобы кто-либо делал это; сдерживая ещё один интенсивный всплеск в течение нескольких секунд, она согласилась. Я убрал левую руку с руля, скользнул ей между ног и сильно толкнул. Аника издала самый громкий стон, который я когда-либо слышал от неё, мгновенное облегчение было ясно видно, когда напряжение спало с её плеч и тела. С давлением моей руки между её ног, она могла прижаться к ней, когда отчаяние захлёстывало; держась за собственный живот.

«О, так намного лучше. Спасибо, Бару».

Это явно не остановило её отчаяние, оставшуюся часть нашего путешествия она продолжала извиваться под моей рукой; часто перетирала его, но теперь, когда её руки были свободны, чтобы держать живот, она больше не была на грани того, чтобы обмочиться в машине, и это значительно подняло ей настроение. Тем не менее, к тому времени, когда мы подъехали к парковке отеля, её тело снова трясло; хотя и не так злобно, а самое сложное было дальше: я мог вернуться за нашими сумками и просто держать зонтик над нами; чтобы оградить нас от промокания под дождём, однако Анике придётся держаться; стоять несколько минут без посторонней помощи. Я наблюдал за выражением лица моей жены, когда я сказал ей это, задаваясь вопросом, сможет ли она справиться с этим. Аника задрожала от страха, отчаяния или, возможно, от того и другого, но глубоко вздохнула и посмотрела на меня с новой уверенностью в своих тёмно-синих глазах:

«Я могу сделать это».

Выйдя из машины, я заметался; помогая ей, защищая нас от дождя прочным двухместным зонтом, который, тем не менее, сильно хлопал в ненастную погоду. Аника распутала ноги и вышла, сделав около пяти шагов от машины, прежде чем её колени подогнулись вперёд, и она застонала от боли. Я остановился и подождал, пока она успокоится, затем мы снова пошли вперёд. Двадцать шагов. Аника замерла от разочарования, моча танцевала на месте, как будто одна из них проскользнула под ткань; вдавливается в её скрытое нижнее бельё. Я знал, что обычно она была бы огорчена, делая это передо мной, не говоря уже о публичном, но, к счастью, шторм загнал всех внутрь, и мы оба знали, если бы она не использовала такие видимые методы, чтобы контролировать себя; через несколько секунд она попадёт в аварию.

Наконец, через три-четыре минуты, пройдя примерно сто шагов от нашей парковки до главного входа, мы вошли внутрь и подошли к беспилотной стойке регистрации. Аника быстро нажала кнопку дюжины раз подряд, явно не заботясь или просто не в силах дождаться, пока они медленно отреагируют на единственный звонок. Когда клерк подошёл, Аника изо всех сил старалась сохранять спокойствие; спрятав извивающуюся нижнюю половину, прижимаясь к столу, оставаясь как можно неподвижнее, хотя она всё ещё практически подпрыгивала на месте.

«Привет, мы молодожёны, у нас есть бронь».

«А, Аника и Бару, правильно?».

«Это мы».

«Что ж, добро пожаловать в Imperial Lotus, мы надеемся, что вы прекрасно проведёте время. Ваша комната на третьем этаже, комната 44. Лифт там, и мы пришлём консьержа, чтобы вынести ваши сумки из машины, как только стихнет гроза. Вот твой ключ».

«Спасибо, хорошего вечера».

Аника практически бросилась в лифт и, как только он закрылся, согнулась пополам от боли; крепко держит себя, обе руки в платье и нижнем белье, яростно держится, громко стонет. Я заметил, что её трусики с красными цветочками были неподвижны; удивительно, сухо. Моя безумно сильная жена с железным пузырём не позволила себе пролить ни капли, но я знал, что в течение следующих двух минут либо это так и останется, либо она яростно помочится через свою свадебную одежду.

«Бару, я-я… Я потеряю контроль… Я не могу этого сделать. Я не могу этого сделать».

«Можешь, Аника, ещё минутку, мы на месте».

По сигналу двери лифта распахнулись, и Аника отчаянно рванулась вперёд, пока я возился с ключом в замке.

«Бару… я не могу сдержаться. Это… оно вылезет в любую секунду!».

В этот самый момент я толкнул дверь, и Аника со скоростью света ворвалась внутрь. Она практически сорвала дверь в туалет с петель, когда загорелся автоматический свет, открыв просторный кафельный туалет. Аника несколько секунд возилась с завязками на платье, всё её тело тряслось, корчилось; отчаянно танцевала перед унитазом, всего в нескольких дюймах от облегчения, о котором кричало, умоляло всё её тело. Внезапно Аника замерла и начала неудержимо трястись; её руки слишком дрожали, чтобы продолжать. Её тело было заперто, и если я не сниму с неё эту одежду прямо сейчас; она их замачивала.

Её тело было избито. Она не могла сдвинуться ни на дюйм, но я не собирался позволить ей потерять контроль здесь. Разорвав шов, я разорвал струны; её обнажённая спина и плечи были видны мне, только её шелковисто-красный лифчик нижнего белья под ней. Одним грязным махом сорвал с неё остатки платья и выбросил за пределы туалета. Тело Аники вернулось к жизни, внезапно освободившись, с достаточной энергией, чтобы спустить красные трусики нижнего белья до колен, когда она рухнула на унитаз. В тот самый момент, когда её тело коснулось сиденья, я стал свидетелем одного из самых захватывающих зрелищ, которые я когда-либо видел.

Её моча хлынула бурным потоком, быстрее и яростнее, чем я когда-либо мог себе представить, когда моча вытекала из-под её дрожащих ног. Её выставленная напоказ писька дрожала от облегчения, и Аника закричала от радости, давление более чем дюжины напитков и почти трёх полных дней выдержки вылилось яростным потоком; облив керамику унитаза, когда всё тело Аники обмякло от удовлетворения. Её безмерно раздутый живот содрогнулся от силы выброса, когда моча вытекала из неё с невероятной скоростью.

Три минуты подряд всё тело Аники сотрясалось от силы, и я чувствовал головокружение, просто наблюдая, как снимается такое огромное давление; Я даже не мог понять, как больно, должно быть, было держать всё это, когда освобождение теперь было невообразимо расслабляющим. Её тело вибрировало так сильно, что трусики, обёрнутые вокруг её коленей, соскользнули к лодыжкам, и по ней струился пот; пока самая длинная моча, которую я когда-либо видел, продолжала течь из Аники, которая была потеряна и не обращала внимания ни на что, кроме своего долгожданного облегчения.

С точки зрения её тела, она чувствовала бы себя так, как будто потеряла его всего за несколько секунд до того, как сесть, и хотя она ничего не вылила, адреналин и вынужденное чувство облегчения, которые пронизывают тело, когда ты теряешь контроль; в сочетании с радостью от того, что он всё ещё делает это, должно быть, Аника находится на девятом облаке. Я был загипнотизирован тем, как много ещё вытекало из неё, длинные потоки мочи брызнули на унитаз и подняли уровень всей жидкости в три раза выше обычного, но она всё ещё продолжала. Я продолжал наблюдать, как она издала серию тихих стонов, сила её мочеиспускания явно причиняла ей боль из-за истощённых мышц, которые сразу поддались; одновременно расслабляя её потрёпанный сфинктер, мочевой пузырь и ноги.

Её длинные, гладко накачанные смуглые ноги дрожали от напряжения, а спина выгнулась назад, моча всё ещё лилась в унитаз, пока она с облегчением потирала вспотевшую голову; хотя всё ещё мочился, наконец, снова почувствовав себя достаточно человеком, чтобы посмотреть на меня с виноватой улыбкой; смущённо, но с такой необремененной радостью, что я не мог не рассмеяться. Это был самый сюрреалистический первый день брака, какой только можно вообразить, но с ней мне действительно было всё равно, я сидел, как она была, в нижнем белье брачной ночи, обёрнутом вокруг её лодыжек, наполовину прикрывающем её частично обнажённую грудь, и её платье, разорванное и разбросанное.

Её тело было потрясающе красивым, её высокая чернофигурная фигура; обвисший, как это было в рельефе, всё ещё красиво. Её живот медленно сжимался, а моча продолжала литься из неё уже седьмую минуту подряд, её красивые, большие груди слегка подпрыгивали, а её тело продолжало трястись; хотя и менее крайне сейчас, с релизом. Её длинные ноги были совершенно великолепны, а её бритая, выставленная напоказ писька теперь неподвижно отдыхала, как её длинная моча; теперь, на восьмой минуте, медленно начала спадать, сначала на несколько взрывов и струй, затем на несколько капель, и, наконец, всё её тело откинулось назад, когда последняя из её мочи была изгнана; что привело к тому, что Аника громко застонала от облегчения, когда её отчаяние наконец подошло к концу.

«Ебёна мать. Мне никогда не приходилось так плохо».

«Я не думаю, что кому-то когда-либо приходилось идти так плохо».

Аника смеялась несколько секунд; неограниченный нестабильным мочевым пузырём, звук согревает моё сердце.

«Я бы не справился без тебя, любовь моя. Большое спасибо. Если бы ты не позволил мне сделать то, что мне нужно, чтобы я мог контролировать это… я бы обмочился. Я не знаю, как отблагодарить тебя, Бару».

«Тебе не нужно благодарить меня, моя любовь. Я теперь твой муж. Я всегда буду защищать тебя и помогать тебе, когда тебе нужно. Вот для чего я здесь».

Аника любовно улыбнулась, но в течение нескольких секунд выражение её лица медленно изменилось; превращаясь в озорную улыбку. Именно в этот момент меня осенило; в первый раз моя жена была передо мной; практически полностью обнажённая, что изменилось несколько мгновений спустя, когда она расстегнула лифчик, сбросила нижнее бельё с лодыжек и смыла унитаз; избавиться от большого содержимого, которое ранее отягощало её мочевой пузырь. Посмотрев на меня так, что у меня подкосились колени, она прислонилась к двери; её невероятно красивое тело выставлено на всеобщее обозрение.

— Итак, Бару, — сказала она, дьявольски улыбаясь; вытягивается передо мной.

«Что бы вы хотели сделать сейчас?».

КОНЕЦ

*002*2020-11-08 16:59

{{14 часов назад, Zedd3 сказал:

Это невероятная история.

}}

ООО, спасибо!

*004*2020-11-08 19:48

{{7 минут назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была потрясающая история

}}

Большое спасибо!

*006*2020-11-09 17:19

{{9 часов назад, Фоксловер сказал:

АААА это было феноменально

}}

Большое спасибо!

