Omo Story — Художественная литература — Коко в классе

Автор: gnieep [x] (f)

*000*2012-07-10 00:24

Это рассказ, которую я написал некоторое время назад. Я скопировал это прямо из моего dA.

В истории моего dA тоже есть небольшая картинка.

Вот ссылка на историю DA: http://gnieep.deviantart.com/gallery/37736546#/d53u7zb

Рука Коко взлетела в воздух. — Можно мне в туалет? — спросила она, скрестив и расправив ноги. Её учительница, миссис Айвори, пристально посмотрела на Коко. «Нет, Коко. Это последний урок на сегодня, и этот урок очень важен. Тебе не пять. Ты можешь подождать». Миссис Айвори продолжила свой урок о человеческом теле, который Коко даже не слушала. Коко попыталась вспомнить, что могло вызвать у неё такое сильное желание помочиться. Сегодня она даже не выпила. Она выпивала один стакан молока за завтраком и в обед… о да. Обед. За обедом Коко осмелился выпить три стакана минералки. Это, вероятно, было причиной её внезапного желания помочиться. «КОКО! ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!» Её учитель взревел, пугая её. Она посмотрела на всех студентов.

«Теперь, класс, вы выберете партнёра и разыграете сценку об одной из систем органов. Идите и найдите партнёра». Она сказала, а потом подошла к своему столу. Подруга Коко, Чайна, подбежала к ней и предложила вопрос о партнёрстве. Коко кивнула головой, и они приступили к решению вопроса о системе органов. «Я думаю, мы должны заняться мочевой системой!» — сказала Чайна, и лицо Коко побледнело. Она пытается мучить меня? Она думала. Но Чайна была не из тех девушек, которые принимают отказ, поэтому Коко слабо кивнула. Чайна начала писать весь сценарий и время от времени спрашивала Коко, что она думает о его частях. Каждый раз она кротко говорила: «Всё хорошо».

Коко засунула руку между ног под столом, пытаясь сдержать мочу. Её потребность продолжала расти, и теперь она была довольно сильной. Коко не знала, доживёт ли она до конца урока. Она встала и изо всех сил спросила у миссис Айвори, можно ли ей идти. Её ответ был таким же, как и в первый раз. «Б… но… это срочно!» Коко вскрикнул. Миссис Айвори сохранила такое же бесстрастное выражение лица. Она вздохнула и сказала: «Хорошо, но ты должен воспользоваться пропуском в туалет». Коко бросилась к пропуску в в*нную, но не раньше, чем кто-то ещё схватил его и выбежал из класса. Коко застонал и сел. Прошло время, и её желание быстро возросло. Она извивалась и ёрзала, и она была уверена, что все в классе знали, что у неё осталось не так много времени.

Наконец девушка вернула пропуск в туалет, и Коко тут же встала, чтобы схватить его. Как только она встала, из её мочевого пузыря вырвалась струйка. Она схватила себя за промежность, чтобы больше не вылезало наружу, но её усилия были тщетны. Пока она стояла, она брызгала. Она издала стон и вернулась на своё место. Она села и сосредоточилась на том, чтобы сдержать свою мочу, и не сквиртила ещё пару минут. Когда кончил этот сквирт, он был намного длиннее, чем другие, и ей пришлось приложить немало усилий, чтобы его остановить. «Хорошо, класс», сказала миссис Айвори. «Давайте начнём наши пародии». Желудок Коко сжался. Что, если я помочусь перед всеми? Теперь она сильно нервничала, что только добавляло ей отчаяния. Миссис Айвори снова повысила голос.

«Итак, какая группа хотела бы пойти первой?» Чайна, будучи уверенным в себе человеком, вызвалась, чтобы Коко и она пошли первыми. Коко очень осторожно встала, и на неё внезапно напали брызги из мочевого пузыря. Она не собиралась делать это. Она могла в любую секунду обмочиться в штаны. Она уже промокла трусики и, вероятно, оставила тёмное пятно на джинсах. Тут Коко вспомнил про пропуск в туалет! Коко подбежала к нему и схватила. Она выбежала за дверь и на бегу попыталась схватить себя за промежность. Всплески становились всё более продолжительными и частыми, и у неё на штанах появилось пятно размером с бейсбольный мяч. Наконец она добралась до двери в*нной и попыталась открыть её. Казалось, он застрял, и Коко казалось, что она движется в замедленном темпе.

Она тянула и тянула, пока не подняла глаза и не увидела, что там написано «нажми». Коко захлопнула дверь, чтобы толкнуть её, и поковыляла в в*нную. Она стучала по каждому ларьку, но все были заняты. Коко подпрыгивала с ноги на ногу и изо всех сил сжимала промежность. Внезапно она сделала очень длинный рывок, и мокрое пятно теперь было размером с баскетбольный мяч. Нет нет нет! Я должен сделать это! Я так близок! Она думала. В этот момент стойло закачалось, и Коко побежала к нему. Окончательно! Рельеф! Но тут кто-то схватил её за плечи. Она обернулась и увидела миссис Айвори. «Вам не разрешили пользоваться туалетом. Вы должны вернуться в класс». Коко грустно посмотрел на неё. «Но… б… но это е… е… чрезвычайная ситуация… пожалуйста… просто позвольте мне… я так близко, просто… пожалуйста…» Губы Коко задрожали. Всё её тело тряслось, ноги скрещены, колени бьются друг о друга. Как раз в этот момент произошёл самый длинный рывок, и Коко смогла его остановить. Её глаза наполнились слезами.

«Пожалуйста… я… я мог бы… сделать это… пожалуйста, просто отпустите меня!» Она высвободилась из хватки учителя и попыталась шагнуть к открытой кабинке. Начался поток мочи, и Коко остановила его, но не раньше, чем на её штанах появилось большее пятно от мочи. Коко опустилась на землю и держалась там, раскачиваясь взад-вперёд. Её учитель крикнул: «КОКО ВСТАВАЙ ПРЯМО СЕЙЧАС И ПЕРЕСТАНЬ БЫТЬ РЕБ¨НКОМ». Но она проигнорировала её. Она подумала, что, может быть, она могла бы рвануть к стойлу. Она попыталась, но при первом же движении вырвалось больше рывков. Она остановила их и снова раскачалась взад-вперёд. Она сжала свою промежность так сильно, что стало больно, но это почти остановило потоки крови.

Затем в в*нную ворвалась другая ученица, и ей явно нужно было пописить. Ей пришлось очень плохо. У неё уже было огромное мокрое пятно на штанах. Она увидела пустую стойло и побежала прямо к ней, но не увидела Коко и споткнулась прямо о неё. Минуту она лежала на земле, не в силах встать, потом случилось что-то ужасное. Ученица, которая всё ещё была на Коко, потеряла его и начала мочиться в штаны, и на Коко попало много мочи. Коко безумно заёрзала, и ещё один долгий, последний поток мочи вырвался из другого ученика. Студентка слезла и посмотрела на свои штаны. Полностью промокший. Затем она посмотрела на землю. На неё смотрела жёлтая лужа. Она посмотрела ещё немного и увидела Коко, сидящую на земле, дёргающуюся, и увидела огромное количество мочи, которое было из-за неё на штанинах её джинсов. Она рухнула рядом с Коко.

Она сказала: «Я… я… мне очень жаль… я не сделала этого», после чего из её глаз потекли слёзы. Коко слабо приняла её извинения. — Я… я могу что-нибудь для тебя сделать? — спросил студент в промокших джинсах. Коко попыталась объяснить свою ситуацию, когда не могла встать и хотела пописить. В этот момент снова начался поток мочи. Только на этот раз Коко смогла это контролировать. Моча вытекла из мочевого пузыря Коко и начала пропитывать её штаны. Она попыталась зажать руку между ног, чтобы остановить это, но это не помогло. Её штаны промокли, как и пол вокруг неё. Коко почувствовала неприятное тепло и сырость. Студент встал и предложил Коко руку. «Вот, мы можем пойти к медсёстрам и взять кое-какую одежду». Ученик вёл Коко, по её лицу текли слёзы. «Кстати, — сказал студент, — меня зовут Шейла». Коко назвала ей своё имя, когда они пошли за новой одеждой.

