Первые дни на суше

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-11-15 20:56

Первая часть

Ритуал был завершён. Я посмотрел на свою невесту, стоящую на своих собственных ногах, которая посмотрела на меня с такой чистой улыбкой, что мне захотелось плакать прямо здесь. Я обнял её, она сделала первые шаги, мы поблагодарили всех, попрощались и вышли из гавани. Я помог ей выбраться, обняв её.

«Мне действительно придётся привыкнуть к этому», — сказала она, спотыкаясь.

— Ты получишь это в мгновение ока, — улыбнулась я ей в ответ. Я помог ей сесть в фургон, и мы поехали обратно в замок.

— Мы когда-нибудь вернёмся к морю, не так ли? спросила она.

«Конечно!» Я ответил, заправляя её сине-зелёные волосы за ухо: «Это твой дом».

Она просияла от счастья и обняла меня.

Когда мы добрались туда, все слуги стояли снаружи, аплодируя нашему прибытию. — Это больше из твоей семьи? спросила она.

«Более или менее. Они не имеют к нам никакого отношения, но они работают и живут здесь. Давай, ты должен встретиться с ними! Я знаю их с самого рождения!»

Я помог ей спуститься. Её ноги подогнулись, и она упала на меня, застенчиво хихикая. Мы подошли к лестнице, где все ждали. «Всё, это Мери. Новейший член Дома Уайтмор.

Больше аплодисментов. Она крепко держала меня. Я повернулся к ней. — Ты хочешь что-нибудь сказать?

«Ой! Эмм… Ну, привет, — хихикнула она. Остальные радостно приветствовали её в ответ. «Я так счастлива, что меня здесь так приветствуют! Мне не терпится познакомиться со всеми вами, когда я начну свою жизнь на суше. Как вы, наверное, знаете, я… из…

Я сначала не знал, что происходит. На ней было белое платье чуть выше колен. Когда она замолчала, её лицо сменилось с счастливого на растерянное. Она посмотрела вниз, как и все остальные. Моча струилась по её ногам и разбрызгивалась лужицей у её босых ног.

В панике я оглядела всех. Они были довольно шокированы. «Хорошо, спасибо всем! Давай, Мери, давай приведём тебя в порядок. Я помог ей подняться по лестнице, тишина тяготила всю нашу прогулку. «Что со мной случилось?» — спросила она меня скорее с любопытством, чем с расстроенным видом.

— Я объясню, когда мы доберёмся до нашей комнаты, милая, — ответил я. «Давай, давай…»

Она ахнула, когда мы вошли. «Это прекрасно!» — сказала она, останавливаясь как вкопанная.

— Давай сначала вымоемся, а потом осмотримся, ладно?

— Хорошо, — терпеливо сказала она, крепко обнимая меня.

