Поэзия

Автор: Sunflower [x] (-)

*000*2014-03-21 05:52

Итак, я оглянулся назад на этот форум и увидел, что не было ни одной темы для поэзии омораси (или, по крайней мере, ни одной, в которой недавно были новые сообщения), поэтому я подумал: «Почему бы не создать её?» У меня есть пара здесь, чтобы поделиться, чтобы начать с иллюстраций.

Вот первый!

Под старой яблоней, которая стояла

На вершине невысокого холма рядом с лощиной

Сел Дэнни Эшфорд, ожидая свою Нелл,

Его прекрасная юная любовь, которая так хорошо с ним обращалась,

Его прекрасная юная любовь со смеющимися глазами, которые могли

Малейшей улыбкой рассказывает о своих радостных чувствах.

Так что Дэнни ждал, наблюдая за летними облаками

Плывут, как кучки валяной шерсти.

Но всё это время его мочевой пузырь наполнялся,

Тем не менее, он твёрдо отрицал притяжение своего тела:

Просто шёл по дереву — он был слишком горд,

А что, если именно в этот момент придёт кто, кроме Нелл?

Руки в карманах, тревожно скрестив ноги,

Бедный Дэнни ждал, прислонившись спиной к коре.

«А где же, — подумал Дэн, и его голубые глаза потемнели,

«Могла ли быть Нелли, могла ли она промахнуться

Мы выступаем в воскресенье днём в три?

Забыла?» И тут же позвонили в колокольчик;

Когда Дэнни извивался возле яблони

Далёкий церковный колокол прозвонил три, потом четыре раза.

Его мочевой пузырь в животе действительно висел

Такой тяжёлый, усиливающий его растущие муки.

«О, бля!» — воскликнул он. — Мне нужно пописить!

И, возясь с брюками, чуть не споткнулся.

Руки трясутся, ноги трясутся — Кнопка застряла!

Всплеск страха сбил с головы до ног

И побудил лопнувший мочевой пузырь освободиться,

Его тёплый и золотой вес быстро уменьшается.

Хлынул густой поток, промокла ткань. «О, бля!

О, бля! О, всё гнилое в аду!»

Несмотря на свой стыд, он тяжело вздохнул,

Его моча громко шлёпает по траве

И к глубокой, богатой почве, крепко цепляющейся,

Успокоившись, Дэнни услышал девчонку:

— Извини, что опоздал… Ты ещё здесь? воскликнула она.

И в мгновение ока из-за сундука появилась Нелл.

Увидев таким образом её сладкую любовь,

Она стояла на месте и краснела, и Дэн тоже,

Ибо его сильный поток не утихал в поле зрения

Из солнцеволосой девы, стоящей скудно

Маленькими шагами от него, думая отвернуться,

Но наблюдая, зачаровывал и завораживал.

Поток наконец остановился

В то время как Дэнни, одновременно облегчённый и униженный,

Пробормотал извинения, оба его глаза

Вся окаймлена слезами, такими плачет человек

Когда столкнулись со стыдом полностью по своей вине -

Так отяжелев от стыда, Дэн чуть не упал.

«Мне жаль, но. . ». — нервно начал он,

— Ты пришёл так поздно, и я не мог больше ждать.

Я не думал, что мне нужно идти раньше

Приехав сюда, но когда часы пробили четыре,

Было слишком поздно. Я не мог пойти и бежать

Куда мог…». и больше ничего не сказал бы.

Ожидая её упрёков, он замолчал.

Его глубокие голубые глаза. Его лицо горело жаром.

Он думал, что она уйдёт, но она не…

Как стройные лианы, как одеяла на кроватке,

Руки Нелл обвились вокруг него — Прижались щеками к его,

И прошептал: «Дэн, мне тоже пора».

Она отстранилась, кривая ухмылка на лице,

Так нежно держит его руку в своей.

Прошло мгновение, и Нелл начала стонать,

И когда её моча стекала вниз, она пропела:

С притворной тоской: «Теперь я опозорился!»

И подняла юбку, чтобы хорошо показать Дэну.

Извивающиеся, текучие тени катились по её бёдрам,

Как у Дэнни, сверкающий на солнце.

Знаки удовольствия, позора, отпусти, счастливо беги.

Внизу дрожащие икры, продрогшие от дуновения того

Старая яблоня никак не могла остановиться.

Ещё раз они обнялись, вместе они упали.

Так крепко они тогда держались друг за друга, так близко,

И целовались на глазах у всех летних птиц.

Прощение греха ни в одном слове

И не думал осуждать, на самом деле так предпочитал

Своей возлюбленной, которой он радовал больше всего.

Итак, добрый Дэнни Эшфорд переспал с Нелл.

До заката они лежали там, зелёные листья наверху,

Маленький под бирюзовым небом, большой в любви.

Этот следующий немного отличается. Это то, что я написал для себя в старшей школе, и я лишь немного подправил его по сравнению с тем, что было тогда. Я не знаю, кто такая «Аманда». Это просто имя, которое я выбрал для персонажа.

Это было в классе в один прекрасный день

То, что я слышал, Аманда сказала

Что она один галлон воды выпила,

Все за один присест — Кто бы поблагодарил?

Теперь она извивается у двери,

Сожалеет о своём решении бедняга.

Руки в карманы, небрежно,

Скажите: «Эта девушка не должна писить!»

Но её подпрыгивание говорит само за себя,

Что касается колокольчика, она тихонько звонит.

Когда колени сгибаются, и попа высовывается,

Понятно, о чём речь.

Звенит школьный звонок, и она уходит,

В ближайшую дамскую комнату,

Двигаясь быстро, как она может идти,

Стараемся не пропускать груз.

В уборную она мчится,

Мочевой пузырь горячий, как тлеющий пепел,

Прыгает в стойло, срывает джинсы,

И пускает бурный поток!

Она дышит вздохом экстаза,

Взятие крайне необходимой мочи.

Бушующая река кристально чиста,

Звучит громко, чтобы все слышали.

Надеюсь, вам всё нравится! Кто-нибудь, пожалуйста, размещайте больше стихов здесь. Недостаточно стихов омораси!

*005*2014-05-10 21:00

Представьте себя в пабе для этого. Предназначен для пения на мелодию.

(Извиваться, танцевать, извиваться, прыгать)

Она ждёт в очереди.

(Кусаем губы, покачиваем бёдрами)

И у вас есть довольно вид.

(Пучок юбки, не спурт)

Кажется, она просто не может усидеть на месте.

Но доберётся ли она до туалета?

Вы точно не можете сказать, что она будет.

(мочевой пузырь толще)

Она чувствует, что вот-вот лопнет.

(Пока. Давай!)

Эта очередь просто худшая.

(Прессованные бёдра, ещё сухие)

Сейчас становится совсем плохо.

Она может топнуть ногой и тихо выругаться --

Она всё равно будет ждать.

(Корчиться, дуться. Один выход)

Впереди ещё пять.

(«Извините. Вырезать, пожалуйста?»)

— спрашивает она девушку в красном.

(О, отлично! Проклятая линия…)

Девушка просто стоит на своём.

И она хочет, чтобы у неё не было

Эти два (три?) дополнительных раунда.

Концовка I

(Такой полный, что не могу удержаться)

Её отчаяние велико.

(Должен бежать, должен пописить)

Она не может позволить себе ждать.

(Беспокойся, спеши)

И выходит за дверь.

Теперь из окна на вашем месте

Вы можете видеть её сидячую позу.

(извиваться, *вспышка*, шорох, всплеск)

Она тяжело вздыхает.

(Сладкая моча. О, какое блаженство!)

И она возвращается вся сухая.

Концовка 2

(Такой полный, что не могу удержаться)

Её отчаяние велико.

(Должен бежать, должен пописить)

Она не может позволить себе ждать.

(Беспокойся, спеши)

Она бросается к двери.

Но на полпути уже слишком поздно…

Вы слышите шуршание по полу.

(Извиваться, краснеть, гадить, раздавленный)

Она опускает глаза низко,

(Рыболовные сети и юбка все мокрые)

Так как внизу образуется лужа.

