Полезный лис Сенко-сан — Давление, чтобы побаловать

Автор: MasterXploder [x] (f)

*018*2019-11-12 18:57

(A/N: Наконец-то вторая половина закончена!)

Давление, чтобы побаловать себя: один прочный день, часть 2

Фанфик The Helpful Fox Senko-san от MasterXploder

Выражаем благодарность Sake и разработчику NoMaKo за редактирование

Солнечный день с тёплой погодой. Приятный ветерок нежно охлаждал волоски её хвоста. Хорошая еда и тёплая ткань для пикника, на которой можно посидеть. И последнее, но не менее важное: вокруг парка были установлены специальные магические щиты, чтобы никто не увидел и не побеспокоил двух девочек-лисиц средь бела дня.

По общему мнению, это должен был быть идеальный рецепт для идеального дня в парке. К несчастью для Сенко, даже лучшими днями нельзя наслаждаться, когда ты слишком занят, пытаясь не помочиться.

Сидя на её ногах на скатерти для пикника, вытянув колени вперёд, Сенко не сводила глаз с Накано, который потягивал чай из чашки. Была веская причина, по которой её руки были спрятаны под хвостом, обвивающим её туловище.

— А… — вздохнул Накано, когда чашка оторвалась от его губ. «Ты всегда готовишь такой хороший чай, Сенко-сан». Он посмотрел на неё с улыбкой.

— Я… рад слышать, что тебе нравится! Сенко улыбнулся в ответ. Она молилась, чтобы на её лице не осталось и следа напряжения, потому что внизу его определённо было много.

— Да, Сенко делает лучший чай в мире духов, — сказала Широ, тоже сидя, подложив руки под белый хвост. «Знаешь, я чувствую, что девушка, которая заваривает чай, должна получать от него больше всего удовольствия, — она наклонилась к нему с застенчивой ухмылкой. — Так как насчёт того, чтобы допить последнюю чашку?»

«Э…» Сенко отвела взгляд, её лицо дёрнулось. Они с Широ не отставали от чаепития даже здесь, с Накано. В этот момент у неё было достаточно, чтобы не хотеть пить чай по крайней мере неделю, и её мочевой пузырь постоянно и болезненно напоминал об этом.

— Хм? Это… странно мило с твоей стороны, Широ-сан, — сказал Накано.

«Эй, я тоже могу быть вежливым и заботливым, и всё такое прочее!» Широ скрестила руки на груди и фыркнула. Через секунду её глаза открылись, а руки снова спрятались под хвост.

«…Н-несмотря ни на что, тот, кто заваривает чай для других, никогда не должен брать большую часть его себе. Это очень невнимательно», — сказал Сенко. — Ты должен выпить последнюю чашку, Широ. В конце концов, ты сегодня наш гость.

«Нет!» — закричал Широ, только чтобы смущённо отвести взгляд. «Я имею в виду, я в порядке. Жареный тофу и сладкие рисовые шарики всегда насыщают меня до безумия».

Сенко нахмурился. Что касается лжи, то это должно быть самое очевидное из того, что рассказал Широ.

— Хм… ну, у меня есть идея. Накано схватил кувшин и налил себе в чашку, допивая остатки чая.

Сенко хотела улыбнуться от небольшого облегчения, которое это принесло ей, но тут увидела, что Широ с тревогой смотрит на Накано.

«Хм?»

Накано перестал пить, его лицо стало пустым.

— Курото? Что случилось? — спросил Сенько. Что Широ сделал сейчас?

«Э-э, это немного смущает, но…» Он отвёл взгляд с неловкой улыбкой, в то время как его свободная рука скользнула между скрещёнными ногами. «Есть ли поблизости туалет? Меня вдруг осенило».

«Комната отдыха?» Возможно, из сочувствия Сенко почувствовала очередную волну давления мочевого пузыря, заставившую её подавить дрожь. «Эм, не волнуйтесь! Я помню, мы проезжали мимо одного по пути сюда. Я отвезу вас прямо туда!»

Она встала, стиснув зубы от внезапного изменения давления, причинившего ей ещё большую боль, и взяла Накано за руку. «Давай сюда!»

— Я… мне тоже лучше пойти, — сказала Широ, едва скрывая собственную боль, когда поднялась на ноги. «Просто… убедиться, что он доберётся до в*нной и всё такое».

И что я им не пользуюсь. Сенко догадался, что именно это хотел сказать Широ. С другой стороны, может быть, она собиралась бросить это дело и сама сходить в туалет. Возможно, принятие желаемого за действительное, но чем раньше закончится конкурс, тем лучше.

Несмотря ни на что, Накано был первым. Сенко потянул его за собой, быстро, но не настолько, чтобы это слишком сильно расстроило его мочевой пузырь. Это, и она не могла идти так быстро, не расстраивая себя. Было трудно идти, когда её собственные ноги не хотели сжиматься вместе. Она не осмелилась бы попробовать это, если бы он был у всех на виду, но эта идея оставалась очень заманчивой на протяжении всей прогулки.

Как и обещал Сенко, они добрались до объектов парка за минуту. Достигнув перегородки между мужской и женской комнатами, Накано вырвалась из её хватки и бросилась внутрь, лишь быстро пробормотав: «Спасибо, Сенко-сан!» по пути.

«Обязательно убирайте за собой!» — закричала она, прежде чем он исчез за стенами.

Освободившись от его взгляда, Сенко потёрла коленом другую ногу, простой момент передышки, который она бы с радостью воспользовалась.

«Пф, я знал, что у людей маленькие мочевые пузыри, но я не думал, что они такие маленькие», — заметил Широ. «Как они успевают что-то делать, если всё время бегают в туалет?»

«Широ…» Сенко повернулся к ней лицом. «Курото не из тех людей, которые ждут до последней минуты, чтобы воспользоваться в*нной. Его потребность полностью застала его врасплох».

«Да, и что?»

Глаза Сенко сузились. «Я видел, как вы посмотрели на него, когда он потянулся за последней чашкой чая. Вы же не просто были разочарованы тем, что я не выпил, не так ли?»

— Ч-что ты имеешь в виду? Думаешь, я как-то к этому причастен? Я… я не могу это контролировать! Её глаза метались туда-сюда.

Под неодобрительным, безразличным взглядом Сенко потребовалось всего пару секунд, чтобы Широ скрестила руки на груди и застонала. «Угу, ладно, признаюсь. Возможно, я потерял терпение и хотел покончить с этим состязанием, поэтому я…»

«Ты что?»

«Пока ты готовил тофу и прочее, я взял немного порошка из мира духов, который заставляет тебя мочиться, и посыпал его в кувшин для чая».

— У-уян!? Сенко начала волноваться, что её лицо застынет в постоянном шокированном выражении, если эти сюрпризы продолжатся. — Широ, как ты мог быть таким безответственным? Неудивительно, что Курото пришлось внезапно уйти!» Не говоря уже о том, что она пыталась жульничать!

«Эй, я убедился, что он не ядовит для людей или что-то в этом роде. К тому же, мне тоже пришлось его пить. Всё было в одном кувшине». Широ подчеркнула, скрестив ноги и сжав кулаки. «Эта штука работает как сумасшедшая, должен признать».

Вид её соперницы в отчаянном состоянии немного успокаивал. Если бы только ей не сказали, что она всё это время пила чай с мочегонным средством. Этого знания было достаточно, чтобы немного поколебать её решимость. Её раздутый мочевой пузырь будет только увеличиваться, и гораздо быстрее, чем когда-либо.

В момент слабости Сенко заметила, что её взгляд скользнул к дверному проёму, ведущему в дамскую комнату. Через несколько секунд она могла бы быть там, оставив эту проблему позади себя или, скорее, под собой в туалете, и при этом очень сильно.

«Ну, что же вы ждёте?»

Сенко ахнула и повернулась к Широ. Оглядываясь назад, она, вероятно, должна была ожидать этого.

«Это прямо здесь», — продолжила она, указывая на дамскую комнату. «Всё, что вам нужно сделать, это сесть на одно из сидений внутри, и все ваши проблемы будут позади. Вы знаете, что хотите!»

Как бы ей не хотелось признаваться, Сенко не знала, сможет ли она отказаться от предложения Широ во второй раз. Её мышцы так сильно болели, что практически умоляли её отпустить и избавиться от всей этой боли, давления и мочи. Она уже представляла, как бежит туда, занимает позицию и…

«Ип!»

Писк Широ оборвал её зрение, прежде чем оно зашло слишком далеко. Сенко огляделась и обнаружила, что её младшая внезапно напряглась, её щёки стали светло-красными, а руки плотно прижаты к бокам её сомкнутых ног.

И снова в голове Сенко зажглась искра надежды. Широ собиралась заставить себя проиграть? Ни на земле, ни снаружи её одежды не было мочи, но маловероятно, что она не вылилась только сейчас. Может быть, ей просто нужен был дополнительный толчок в правильном направлении.

— Широ, пожалуйста. Сенко обеспокоенно поднял руку. «Ты действительно не должен больше сдерживаться. Давай и…»

«Нет!» — перебила Широ, сделав ещё более решительное лицо. — Я… я ничего не буду делать, пока ты не начнёшь первым!

«Идти куда?»

«Уян!?» Сенко и Сиро стояли прямо с пустыми лицами, глядя на Накано. Даже духи лис могут быть напуганы людьми, если их отвлечёт полный мочевой пузырь.

— Э-э-э… — глаза девушек забегали по сторонам. «Возвращайся домой!» — заявил Широ с натянутой ухмылкой.

— Ты… хочешь вернуться домой? — спросил Накано.

«Гм, Широ только что говорила о том, что хочет поиграть с тобой в видеоигры. Она тренировалась весь день», — сказал Сенко.

«Правда? Я не думаю, что тебе нужно тренироваться, чтобы победить меня. Ты уже намного лучше меня».

— Ага, о чём ты… — выдохнул Широ, а затем тут же самоуверенно ухмыльнулся. «Я имею в виду, что мне нужно напомнить вам, люди, кто настоящие мастера игр, чтобы вы не забыли!»

— Э… — Накано потёр затылок. — Ладно, теперь мы можем идти домой, если ты этого хочешь.

«Мм! Тогда нам лучше собраться с пикником и отправиться в путь», — сказал Сенько. Она улыбнулась, но внутри была разочарована. Не считая разрыва мочевого пузыря, это было довольно приятное время. Когда-нибудь ей придётся устроить ещё один пикник, желательно без каких-либо отвлекающих состязаний, о которых можно было бы беспокоиться.

Таким образом, все трое вышли из уборных, имея среди них только один опорожнённый мочевой пузырь. Сенко и Широ, возможно, улыбались, когда шли с Накано, но внутри они были совсем не счастливы. Состязание, сопровождавшееся агонией и стрессом, продолжалось ещё какое-то время, и всё, что они могли сделать, это надеяться, что другая девушка сдастся первой.

«Ммм… Ннгх… Уян…»

Именно такие звуки издавали Сенко и Широ, когда шли позади Накано. С каждым шагом и покачиванием бёдер их лопнувшие мочевые пузыри испускали новый импульс боли, постоянное напоминание о том, что скоро произойдёт освобождение, нравится им это или нет.

Сенко знала, что приближается к своему пределу. Это давление было очень похоже на ту ночь, незадолго до того, как она вскочила, чтобы побежать в в*нную, и случилась катастрофа. Не успели они и на полпути вернуться в квартиру, как Сенько решила, что с неё хватит. Туалет будет её первым пунктом назначения, независимо от того, выиграет она этот конкурс или нет.

Говоря об этом, она посмотрела на Широ, которая стиснула зубы и сжала кулаки, пока шла очень неестественной походкой. Сенко не был уверен, как именно эта девушка смогла удержать так много в своём маленьком теле, но тот факт, что ей удалось продержаться так долго, сам по себе был достижением. Широ заслужила победу в этом соревновании, даже если она будет злорадствовать по этому поводу в течение следующего столетия или около того.

По крайней мере, это скоро закончится, в любом случае. Когда они все обогнули квартал, перед ними наконец появилась квартира Накано. Видя облегчение, Сенко ощутила сильное желание броситься в туалет, которое сдерживала только её слабеющая сдержанность. Она могла бы поклясться, что рядом с ней Широ что-то пробормотала себе под нос. Сенко не знал, так ли это сейчас важно; её мысли были сосредоточены только на одном.

Короткая прогулка до лестницы казалась длинной в милю, каждый шаг причинял агонию её переутомлённым мышцам паха. Однако медленно, но верно они приближались. Ей просто нужно было сосредоточить своё внимание на затылке Накано, пока он шёл вперёд, ведя путь к лестнице, где он поднимется, откроет входную дверь, а затем…

Почему он остановился перед лестницей?

— Э, Курото? — спросила Сенко, изо всех сил стараясь не звучать обиженно. «Что-то случилось?»

«Эй, мы же не говорили, что ты можешь перестать двигаться!» — сказал Широ.

Накано сделал паузу, чтобы перевести дух, прежде чем повернуться к ним лицом. — Прежде чем мы начнём, могу я спросить, что происходит между вами двумя?

«Ип!» Лица Сенко и Сиро на мгновение озарились паникой: «Ч-что ты имеешь в виду?» — спросил Сенько.

«Вы оба ведёте себя неадекватно с тех пор, как я пришёл домой пораньше. Я думал, может быть, мне всё почудилось, но даже в парке ваше поведение было… ненормальным».

— Т-ты просто воображаешь, — сказал Широ. «Пытаешься снова помешать мне победить тебя в видеоиграх. А теперь двигайся!»

— Я просто хочу знать, всё ли в порядке. Я не прервала что-то важное между вами, не так ли?

«Н-нет!» — выпалил Сенко. «Вовсе нет. Правда в том, что… гм, ну…» В редкий момент Сенко ничего не придумала, прежде чем заговорила. Она не могла сказать ему правду, но и лгать ему презирала; даже если бы она этого не сделала, у неё было мало шансов, что она сможет так быстро и с таким рассеянным умом придумать убедительную выдумку. Секунды тянулись как часы в наступившей неловкой тишине, а Сенко внутренне умолял что-нибудь изменить и убрать их оттуда.

Это было желание, о котором она пожалеет.

«Гах!»

«Уян!»

Словно переключатель внезапно щёлкнул и на Сенко, и на Сиро. Их фасады разрушились в одно мгновение, когда струя хлынула между обеих пар ног и ударилась о тротуар у их ног. Их руки были зажаты в паху, а хвосты торчали вверх и истрепались, как испуганные кошки.

«Девочки!? Что происходит?» — недоверчиво спросил Накано.

«Ааа, я не могу! Он м-сейчас придёт!» Широ заскулил.

«Т-туалет!» — сказал Сенько.

Одновременно обе девушки пронеслись мимо Накано, оставив его в замешательстве, и взобрались по лестнице так быстро, как только могли. Соревнование больше не имело ни малейшего значения ни для одного из кицунэ. Всё, что они знали, это то, что они были в нескольких шагах от того, чтобы пописить, и им нужно было срочно добраться до в*нной.

Поднявшись на последний лестничный пролёт, Сенко и Широ бросились к двери в квартиру Накано. Только сейчас они поняли, что у него был ключ, чтобы впустить их, но у них просто не было времени ждать. Придётся применить более магический подход.

Даже не сбавляя шага, Сенко и Широ на полной скорости побежали к запертой двери. Вместо того, чтобы врезаться прямо в него, они прошли прямо сквозь сияние света, порталы закрылись за ними, как только их хвосты протянулись внутрь.

Их обоих приветствовала тёмная и тихая гостиная Накано. Дверь в в*нную была всего в нескольких метрах. С истинным облегчением, проехав немного дальше, ни один из них не стал тратить время на то, чтобы сделать шаг вперёд.

«Ааа!» Казалось, напряжение от использования магии оказалось слишком большим для их мочевого пузыря. Ещё одна капля ускользнула от них, попав в нижнее бельё Сенко и на ногу Широ. Что ещё хуже, это не остановится ни для одного из них, продолжая медленно просачиваться наружу. Это произойдёт, нравится им это или нет, и всё, что они могут контролировать, это то, где это произойдёт.

Сенко первой бросилась вперёд, с лёгкостью выскальзывая из сандалий. Широ следовала сразу за ней, оставляя на бегу слабый след. Несмотря на боль и дополнительный рывок в нижнее бельё, Сенько убрала руку от паха и распахнула дверь туалета, бросившись внутрь.

— П-подожди, Сенко! Она увидела покрасневшее от свёклы и отчаянное лицо Широ всего в нескольких сантиметрах от себя, прежде чем захлопнуть дверь.

«Извините, по одному!» — крикнул Сенко.

«Нет, ты не можешь!» Широ постучала в дверь, чувствуя, как рука на её промежности с каждой секундой становится всё более влажной. «Сенкооо, пожалуйста! Я не могу… Я, я собираюсь…»

Она так и не закончила фразу. Вместо этого её голос превратился в писк, потому что это был именно тот момент, когда та слабая хватка, что у неё осталась, наконец ослабла.

Без нижнего белья не было ничего, что могло бы поглотить вырвавшуюся приливную волну золота. Тут же раздалось громкое шипение, когда её юбка и рука были пропитаны тёплой окрашивающей мочой. Потоки и капли падали отовсюду, сбегая по её стиснутым от колен ногам вверх, а затем с оглушительным напором падая на пол. Её пурпурные носки до бёдер потемнели от нескольких струй мочи, стекающих к её ногам. На плитке под ней быстро образовалась большая лужа, из-за чего подошвы её ног полностью промокли.

Несмотря на сильное тепло, сильный запах и отчётливые звуки в нижней части тела, Широ сначала не могла поверить в происходящее. Лиса-полубог писает сама? Невозможно! Несмотря на все её близкие обстоятельства, в последний раз она попала в аварию много веков назад, когда была маленькой. Но она больше не была ребёнком, она была Великой Широ! Как мог этот её план пойти так неправильно?

Но по мере того, как её мочевой пузырь продолжал опорожняться и запятнать всё, что было ниже пояса, Широ почувствовала, как тяжесть неудачи истощает её ноги. Её рука скользнула вниз по двери, когда она медленно рухнула на колени, передняя часть её носков промокла в луже. Что ещё хуже, её хвост опустился на пол, где он начал поглощать часть лужи своим белым мехом. Её зрение затуманилось, в уголках глаз образовались слёзы.

Она останется здесь до конца аварии, тяжело дыша и хныча, пока её рука твёрдо будет лежать на паху, как будто у неё есть хоть какой-то шанс восстановить контроль над собой. «Ха… ах… ооо…»

С другой стороны двери Сенко почувствовала, как её хватка ослабевает, моча просачивается сквозь трусики и падает на пол. У неё не было времени, и, повернув голову, чтобы посмотреть на приземистый унитаз, обещание облегчения только заставило её течь ещё больше.

Со всей силой, которую она могла собрать, Сенко поковыляла к небесным водам, каждый шаг ощущался как влажная агония, поскольку ей приходилось прикладывать усилия, чтобы продержаться ещё немного. К тому времени, когда она дошла до последней ступеньки перед туалетом, она почувствовала, как по каждой ноге стекает капля воды, что давало ей больше причин, чем когда-либо, хныкать и беспокоиться.

Несмотря на то, что из неё вытекала моча, Сенко на мгновение задержалась у туалета, собирая последние силы для надлежащего манёвра, который ей нужно было выполнить. При этом она поставила левую ногу в сторону унитаза, затем правую, так что встала прямо над чашей.

Её следующим шагом было быстро поднять платье и схватить нижнее бельё, спустив его, когда она присела на корточки одним плавным движением. Она убрала руки от паха, на передней части её юбки было слабое мокрое пятно, и потянулась к бокам, чтобы сделать именно это.

«Э!?»

Возможно, это было результатом того, что я слишком долго сдерживался, или стресса последних нескольких дней, или просто осознания того, что это не имело бы большого значения. Независимо от причины, в тот момент, когда Сенко была над унитазом, её тело, казалось, почувствовало, что этого достаточно. Сила в её ногах упала до минимума, ровно столько, чтобы удержаться на ногах, но недостаточно, чтобы опуститься на корточки. Её руки тоже застыли на месте, удерживая её длинную юбку несколько приподнятой и сдвинутой в стороны.

В то же время, то немногое, что ещё удавалось ей удержать в паху, наконец вышло из строя, долгожданная моча Сенко началась не на шутку.

Маленькая капля, которая вытекала из её трусиков, расцвела сильными и хаотичными брызгами, золотая вода чуть ли не разлеталась во всех возможных направлениях вниз. Впечатляющие брызги капель и струй рухнули в воду внизу, сменив прозрачную синеву на мутно-жёлтую за считанные секунды. Какофония плескания и шипения ударила в уши, почти заглушая её собственное дыхание.

Увы, не только чаша была украшена божественными водами полубога. Поскольку столько же мочи попадало в воду, столько же разбрызгивалось по бокам, образуя маленькие лужи на каждом конце. Это включало ручейки, сбегавшие по ногам Сенко, покрывая обнажённую кожу едким теплом, что особенно оскорбляло её отточенное обоняние. Её белые носки стали влажными и испачканными, цепляясь за подошвы ног, когда они скапливались вокруг. Даже её юбка, задранная и стянутая, не полностью уцелела от своенравных падений.

Глядя вниз и наблюдая за всем этим сверху, Сенко не мог этого избежать; эта её «едва сделанная» моча была такой же случайностью. Несмотря на все свои лучшие качества, она всё ещё оскверняла себя и пол под собой, грубые ощущения её злополучной ночи вернулись в полную силу. То, что некоторые из них попали в цель, давало лишь небольшое утешение. Единственным утешением, которое она действительно могла видеть, было то, что Накано не было здесь, чтобы засвидетельствовать это на этот раз. Этот момент позора происходил наедине, по крайней мере, на данный момент.

Сенко опустила голову и закрыла глаза, испустив стон, выражающий равное количество облегчения и позора. Это ужасное давление, наконец, оставило её, но не настолько, чтобы это было для неё приемлемо. Ей снова пришлось вытирать позорную жидкость, и ей некого было винить, кроме самой себя. Что ж, возможно, Широ был немного виноват, но Сенко всё же был тем, кто согласился с этой нелепой идеей. В каком-то смысле это было именно то наказание, которое она заслужила за участие в таком грубом, недостойном состязании.

Её глаза не открывались до тех пор, пока она не почувствовала, как остатки её мочи выталкиваются наружу, а брызги внизу исчезают, как будто закрывают кран. В в*нной стало тихо, только звуки случайных капель, падающих в унитаз, и затруднённое дыхание Сенко нарушали тишину. Было трудно судить, но если бы Сенко пришлось гадать, эта моча затмила бы её другую аварию, если бы вся она была на полу.

Но вряд ли это было важно. Всё, что Сенко знала, это то, что она чувствовала себя мерзкой, униженной, измученной и пристыженной, ей хотелось сбежать и спрятаться навсегда. Однако она не могла этого сделать; она была изнеженной лисой и выполняла свои обязанности, как бы ужасно она себя ни чувствовала.

Во-первых, ей нужно будет помыться, ровно настолько, чтобы отследить как можно меньше мочи. Сенко стянула с себя носки и трусики, стряхнула с юбки все капли и вытерла ноги и промежность как можно насухо. Она всё ещё была далека от презентабельности, особенно теперь, когда она стала коммандос, но это сойдёт, пока она не уберёт этот бардак. По крайней мере, в этот раз мой хвост не намок…

Но промокло ещё кое-что: её босая нога, когда она наступила на плитку прямо перед дверью. Дрожь пробежала от её ноги вверх по позвоночнику, но только когда она посмотрела вниз, шок по-настоящему поразил её.

Под ней была жёлтая лужа, стекавшая из-под двери. Внезапно Сенко вспомнил, как другая девушка рвалась в в*нную. Она распахнула дверь, зная, чего ожидать, но всё равно в ужасе.

Там была Широ, стоящая на коленях в огромной луже, которую она сама сделала, и выглядящая так, будто она готова расплакаться от прикосновения шляпы. Если бы Сенко нужно было больше причин, чтобы расстраиваться из-за сегодняшнего дня, взгляд в разбитые глаза её младшего сделал бы это.

Стало только хуже. Звук открывающейся двери снова привлёк её внимание. Там был Накано, выглядевший как всегда сбитым с толку, тем более, когда его взгляд переместился на лису, сидящую в своей моче, которая практически касалась обеих противоположных стен, таково было её распространение.

Сенко мог выглядеть только как ребёнок, которого родители поймали после того, как он устроил большой беспорядок. Она совсем не думала о том, как она собирается ему это объяснять. Было трудно даже соображать с запахом и прилипшими к ней отходами. Ей нужно было больше времени, хотя бы для того, чтобы шок прошёл.

— К-Курото, — сказала она дрожащим голосом.

— Сенко-сан, что здесь произошло? — спросил он, подходя к ним.

«Ждать». Она подняла руку, останавливая его. «Обещаю, я всё объясню, но сначала мне нужно всё привести в порядок».

Накано посмотрела между двумя девушками, увидев не только очевидный беспорядок Широ, но и отсутствие носков у Сенко и мокрое пятно на её юбке, а также стыд в её глазах. Он кивнул и сказал: «Хорошо. Делай, что нужно. Я буду здесь, если понадоблюсь».

Всё так же понимающе, даже когда сталкиваешься с большим беспорядком. Была причина, по которой Сенко решил присматривать за ним. — Спасибо, — сказала она и поклонилась, затем повернулась и нежно схватила Широ за плечи. «Пошли, тебе нужно идти прямо в в*нну. Я присоединюсь к тебе, как только приберу наш беспорядок».

— Т-такая мокрая. Такая мерзкая… — пробормотала Широ, когда её подняли на дрожащие ноги. Только сейчас она заметила, что её хвост стал немного тяжелее и оставлял за собой след из капель по дороге в в*нну. Придётся много чистить, чтобы убедиться, что её белый хвост остался таким.

Между тем, Сенко изо всех сил старалась оставаться сильной, даже когда она, как и её подруга, хотела только сломаться. Прибереги это для в*нны, сказала она себе. Ей понадобится это время, чтобы привести себя в порядок и подумать о том, как найти в себе смелость объяснить это Накано.

— А… проведение конкурса?

Накано выглядел довольно сбитым с толку, увидев двух девушек-лисиц, стоявших перед ним на коленях на полу. Теперь, когда уборка и купание закончились, Сенко была одета в пижаму, а Широ из скромности обернула только полотенце вокруг туловища. Ни одна из девушек не смотрела ему в глаза.

«Мне всё ещё нравится думать, что я выиграл его… каким-то образом», — сказал Широ.

«Я думаю, что мы уже далеко зашли в этом вопросе», — сказал Сенко подавленным тоном.

— Признаюсь, я ничего не понимаю в природе полубогов, но здесь я всё ещё в замешательстве, — сказал Накано. «Что именно привело к этому? Это не та игра, в которую обычно играют духи, не так ли?

— Курото, ты действительно принимаешь меня за такую ??девушку? Раздавленная Сенко сгорбилась от стыда, чувствуя, как большой вес тянет её вниз.

Накано покраснел от его слов. «Э-э, позвольте мне попробовать ещё раз. Это как-то связано с вашим, э-э, инцидентом, произошедшим несколько ночей назад?»

— Знаешь, ты должен меня благодарить, — сказал Широ. «Сенко всё ещё переживала из-за своего несчастного случая, поэтому я хотел показать ей, что она всё ещё может быть хорошей домработницей и всё такое!»

«Действительно?» Он посмотрел на Сенко, которая давала Широ её версию вонючего глаза. «Это правда?»

— Уян… — у Сенко опустились уши. «Это правда. По крайней мере, первая часть. Я беспокоилась, что после того, что случилось, ты мог меньше думать обо мне, а потом позволила Широ уговорить меня на этот конкурс. Я знала, что это плохая идея, но…» — она отвёл взгляд.

«Сенко-сан…»

«Я должен был доказать это самому себе». Она посмотрела ему в глаза. «Докажи, что мой несчастный случай не означал, что я был недостоин быть смотрителем… быть твоим смотрителем. Вместо этого я просто устроил ещё один беспорядок, чтобы убраться. Какой-то я услужливый лис, не так ли?»

Сенко опустила голову, недостойная смотреть на него дальше. Теперь её судьба была в его руках, и она примет любое его решение.

«Хм… это правда, что это вторая неудача всего за несколько дней», сказал Накано, потирая подбородок. — И тот же самый случай, не меньше. Если бы это была горничная, вас наверняка ждал бы долгий пересмотр, возможно, даже сокращение вашей зарплаты.

«Подождите, люди платят за то, чтобы их обслуживали?» — спросил Широ. — Джазко никогда не говорил со мной об этом. Я мог бы уже разбогатеть!

Что бы вы сделали с деньгами в первую очередь? Сенько задумался.

«Но…» Накано опустился на колени на уровне их глаз. «Сенко-сан, это не похоже на работу. Вам не нужно беспокоиться о том, что вы потеряете свою должность или что-то в этом роде. Вы были прекрасны для меня с тех пор, как появились. такой же заботливый и трудолюбивый, как ты, особенно из-за такой маленькой ошибки».

«К-Курото…»

«Пожалуйста, пообещай мне, что больше не будешь делать подобных трюков только для того, чтобы что-то доказать. Тебе нечего доказывать ни себе, ни мне».

Иногда Сенко задавалась вопросом, действительно ли она заслуживает кого-то вроде Накано. Она медленно посмотрела на него, и на её губах появилась слабая улыбка. — Мм, обещаю. Больше никаких глупостей с моим мочевым пузырём».

Накано вернула ей улыбку. «Я рад слышать, что. Теперь ты чувствуешь себя немного лучше?»

— Немного, но… — нахмурился Сенко. — Как-то не так.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я знаю, что это неподходящая работа, но я не думаю, что меня можно так легко уволить за то, что я совершил одну и ту же ошибку дважды».

— Подожди, так ты… просишь о наказании? — сказал Накано.

Сенко поклонился и сказал: «Я приму любое наказание, которое вы сочтёте нужным для Широ и меня».

— Подожди, я тоже!? Широ замялась, готовая ещё больше возразить, пока суровый взгляд Сенко не убедил её в обратном. «Угу, хорошо. Думаю, я это заслужил».

— Хм… — Накано встал, приложив руку к подбородку. На мгновение Сенко задумался, накажет ли он их за что-нибудь. Он был не из тех, кто обидит муху.

— Хорошо, я решил!

Сенко и Широ с беспокойством подняли глаза. — У тебя есть? — спросил Сенько.

— Это должно быть весело, — простонал Широ.

«За ваше сегодняшнее наказание…» Накано сделал паузу для драматического эффекта, затем поднял руки, как будто собирался что-то схватить. Появилась кривая улыбка, от которой у каждой девушки побежали мурашки. «Дополнительное пушисто-пушистое время!» — заявил он с детским ликованием.

«Уян!?»

«Ч-чтооо!?»

Идеально ухоженные хвосты Сенко и Сиро вспыхнули, когда на них обрушились испуганные взгляды.

«Мне нужно убедиться, что ваши хвосты чистые и сухие. Итак, мы должны сидеть здесь или на кровати?»

«Нет!» Широ вскочил и, прежде чем Накано успел пошевелиться, в панике открыл рот. «Я никогда не позволю человеку прикоснуться к моему хвосту!»

Накано опустил улыбку и руки. — Широ, я…

— Держись от меня подальше, гад! Широ снова отпрыгнул назад, заставив Накано и Сенко ахнуть, но совсем по другой причине.

Поскольку Широ нечасто носила полотенца, узел, который она завязала, был слишком слабым, чтобы выдерживать внезапные движения. Он соскользнул и упал на землю, оставив девушку-лисицу во всей её красе в гостиной. И Сенко, и Накано почувствовали, как на их лицах нарастает красный жар, поскольку они увидели вид, к которому ни один из них не был готов.

Широ потребовалась всего секунда, чтобы заметить, как ей вдруг стало дурно. Взглянув вниз, её лицо вспыхнуло так же ярко, как румянец двух других. Была тонкая грань между добровольным разоблачением себя и случайным показом человеку взгляда, которого он не был достоин.

«Эиииааа!» Широ тут же повернулся и бросился к стене за кроватью. Накано и Сенко угостили вторым голым задом кицунэ, прежде чем она исчезла сквозь стену во вспышке света, и её больше никто не видел до конца дня.

В комнате на несколько секунд воцарилась тишина, прежде чем кто-то заговорил. «Я… пошутил насчёт поглаживания хвоста», — сказал Накано.

«Знаете, это было подло», — сказал Сенько. Даже если сегодня она навлекла это на себя.

«Ммм, мне придётся извиниться перед ней в следующий раз, когда мы встретимся». Накано огляделся и почесал подбородок. «Итак, что нам теперь делать? Такое ощущение, что я прожил целый день, но ещё даже не закат».

Сенко вздохнул и подошёл к кровати. «Думаю, мне лучше покончить с наказанием».

«Чего ждать?» — спросил Накано.

Он получил ответ, когда Сенко села и подняла в его сторону идеально распушённый и высушенный хвост. — Продолжай, ты знаешь, что хочешь.

«Ты уверен в этом? У тебя был тяжёлый день. Я бы не хотел заставлять тебя делать что-то подобное».

«Всё в порядке. То, что меня тронули за хвост, будет наименее смущающим событием, которое случится со мной сегодня».

Глаза Накано следили за кончиком хвоста Сенко, пока тот дёргался туда-сюда. — Ну, если вы настаиваете, — сказал он, садясь. Он поднял руку и осторожно положил её на самую густую часть.

Сенко подавил писк, когда Накано, как всегда неисправимый, провёл пальцами по её меху. Казалось, что сегодняшняя массивная хватка снова сделала её хвост особенно чувствительным. Скорее всего, это будет короткий сеанс ласки, так как она сомневалась, что продержится задолго до… ну, к счастью, на этот раз она не помочится.

Говоря о смущении, Сенко не мог не думать о Широ. Бедняжка оказалась совершенно голой перед хорошими друзьями, но ей всё ещё приходилось задаваться вопросом, кому на самом деле сегодня было хуже. Широ не нужно было, чтобы такая священная часть её тела управлялась человеком, даже если уход Накано не был таким уж неприятным. В любом случае, Сенко надеялся, что Широ сегодня чему-то научилась так же, как и она. Ни один из них не будет возиться снова в ближайшее время, это было точно.

«Гах!»

Ноги Широ приземлились на холодную плитку, когда портал за ней закрылся. Она знала, что люди не могут следовать за ней сквозь стены, но пробежала две их группы, просто чтобы убедиться, что она в безопасности от цепких рук развратного Накано. Прижав хвост к груди, как ребёнок к мягкой игрушке, Широ застонала. — Нервы некоторых людей, — пробормотала она про себя.

С этим покончено, Широ могла сфокусироваться на главной причине её угрюмого настроения. Она бы никогда не призналась в этом вслух, но сегодняшний день произвёл на неё эффектное впечатление. Ей не хотелось ничего, кроме как остаться здесь и продолжать обнимать свой хвост в одиночестве, надеясь, что она проснётся и обнаружит, что это был всего лишь дурной сон.

— Ш-Широ!?

«Э!?» Глаза Широ распахнулись. Она определённо не спала, и уж точно не одна. Повернув голову, она быстро поняла, где находится и кто с ней.

Рядом с ней в тесной комнате сидел Коенджи, который смотрел на Широ широко открытыми, лишёнными сна глазами. Более того, она сидела на своём изготовленном на заказ унитазе в западном стиле, в шортах и ??трусиках, спущенных ниже колен, а её ноги были сдвинуты вместе для скромности.

«Джазко!?» Только сейчас Широ поняла, куда именно она деформировалась.

«К-как ты попал в мой туалет!?» — сказал Коенджи. «А почему ты голый!?»

— Э-э… э… — Широ забегал глазами. Она вспомнила, как Накано и Сенко просили её не использовать свои силы рядом с другими людьми. Не то чтобы ей было всё равно, но это была ещё одна ошибка вдобавок к её сегодняшнему большому промаху, настоящий удар по её самолюбию. Кроме того, она очень не хотела объяснять, что именно привело её к тому, что она оказалась в дурацком настроении в чужом туалете.

Не ответив, Коенджи посмотрел вниз. «И всё же твои уши и хвост всё ещё на тебе, плюс моя дверь была заперта. Как будто ты… ты… ах!

Лицо Коенджи осветилось, как будто она достигла прозрения. Слова «О, дерьмо!» прошло через разум Широ; она только что раскрыла большой секрет, по крайней мере, тот, который волнует других людей?

Но затем открытый рот Коенджи расплылся в улыбке, а глаза опустились до полуприкрытых век. С её губ сорвался вздох, когда звук падающей в воду воды наполнил тесную комнату, в сочетании со слабым шипением, которое становилось всё сильнее.

«Да, я определённо вижу вещи снова. Нужно немного вздремнуть после этого, — пробормотала Коенджи, позволив своим глазам закрыться, поскольку она наслаждалась своим звоном, даже если у неё была аудитория.

Тем временем Широ застонала и отвернулась, не желая видеть кого-то ещё на троне. — Я единственный, кто сегодня не сходил в туалет?

«Хм-хм-хм, это сработало намного лучше, чем я ожидал».

Далеко наверху, в священном царстве, хихикала великая лисица Йозора, полулёжа в своём роскошном кресле и слегка вертя чашку саке в руке. Весь день она наблюдала за злоключениями Сенко и Широ с понимающей улыбкой. Конечно, Широ проделал бы такой трюк, узнав о несчастном случае с Сенко, что неизбежно привело бы к уроку смирения для дерзкой девушки. Однако для того, чтобы Сенко в конечном итоге усвоила ещё один урок… даже Йозора должна была признать, что иногда она сама удивлялась тому, насколько хорошо её планы срабатывали.

Довольная своей работой, ¨зора удовлетворилась тем, что легла и насладилась приятным сном. Однако её улыбка потухла, когда она, наконец, заметила то, что мешало ей заснуть: надоедливое давление в паху. После наблюдения за тем, как двое её дублёров терпят весь день, Йозора, наконец, настала время тоже облегчиться, если она хочет как следует отдохнуть.

Сев на ноги, она свесила ноги в стороны и широко их раздвинула. Свободной рукой она приподняла клочок мантии, сохраняя скромность там, внизу, и открыла ворота своего самого священного святилища, открывая самое великолепное зрелище, если кто-то был рядом.

В таком положении ¨зора не мог и не хотел сдерживать надвигающийся потоп. Она выпустила мощную, крепкую, золотую струю, взметнувшуюся в воздух, прежде чем обрушиться дождём на дно облаков в нескольких шагах от неё. Сильное шипение, похожее на брызги пожарного шланга, наполнило окружающий воздух, ещё больше передавая силу её облегчения.

Йозора улыбнулась и вздохнула, наблюдая, как моча вылетает из неё и с приглушённым звуком поглощается облаками. Даже такая грубая и элементарная вещь, как опорожнение мочевого пузыря, доставляла ей небольшое чувство удовлетворения, особенно когда после этого оставалось такое приятное чувство.

Она останется здесь, получая удовольствие от хорошего мочеиспускания в течение следующих нескольких минут, потому что мочевой пузырь полубога не стоит пренебрегать. Даже когда облако внизу стало темнее и золоченее, без сомнения, готовое излить своё содержимое на землю в ближайшее время, Йозора беззаботно улыбался, даже время от времени делая паузы, чтобы сделать глоток саке. Она заслужила это облегчение и будет наслаждаться каждой его секундой, как настоящая богиня.

(A/N: И это всё, вероятно, последняя история Сенко-сан, которую я напишу, исключая любые потенциальные вторые аниме-сезоны. С этим я собираюсь на некоторое время отказаться от написания, а не только по причинам, связанным со здоровьем. , но также и потому, что этот праздничный сезон обещает быть очень хаотичным, и я сомневаюсь, что смогу получить что-то существенное с тем небольшим количеством свободного времени, которое у меня будет. не стесняйтесь присылать мне сообщения и прочее. До следующего раза!)
