Сюжетные комиссии: кому-нибудь будет интересно?

Автор: Алоэ [x]

*000*2020-04-11 00:37

Привет!

Я надеюсь, что у всех сейчас всё хорошо, несмотря на всё это сумасшествие. у меня самого всё хорошо. Работа также немного замедлилась, и у меня появилось даже больше свободного времени, чем раньше!

С учётом сказанного, это на самом деле было у меня на уме какое-то время, но я не был уверен, как я буду это делать, и хочу ли я это делать вообще. Я до сих пор не совсем уверен в этом, поэтому хотел получить обратную связь.

Я написал здесь довольно много, а также пару незаконченных рассказов, которые всё ещё находятся в работе. Я хотел получить общее представление о том, будет ли кто-нибудь заинтересован в том, чтобы заказывать у меня рассказы по заказу? Я был бы открыт для написания всего, что связано с омораси, и я был бы открыт для изучения других идей. Просто ничего слишком экстремального или, знаете ли, незаконного (что само собой разумеется)!

Я бы не планировал брать много, потому что я, очевидно, никогда не делал этого раньше. А вообще, интересно ли это кому-то? Не стесняйтесь оставлять свои вопросы или комментарии ниже!

*002*2020-04-11 07:38

@desperatebabe

Я бы хотел, но я не очень художник, я был бы готов к сотрудничеству с кем-то, кто умеет рисовать!

*004*2020-04-11 16:54

{{4 часа назад, ed2 сказал:

Вы бы согласились на трусики?

}}

Абсолютно! Я часто пишу об этом здесь!

*006*2020-04-11 17:17

{{15 минут назад, SAM996 сказал:

Если бы вы не могли платить, вы бы всё равно написали рассказ? Ничего страшного, если ты скажешь нет, просто интересно, потому что я не могу никому платить.

}}

В настоящее время мне придётся сказать «нет», но я, вероятно, буду готов принять запросы позже в будущем!

*008*2020-04-12 00:50

{{3 часа назад, Пифрик сказал:

Как насчёт того, чтобы девушка была в таком отчаянии, что писает на публике. Но её мочевой пузырь настолько полон, что она никогда не перестаёт мочиться, и в итоге она затопляет весь город.

}}

Я, наверное, мог бы сделать что-то подобное!!!

*012*2020-04-13 17:39

{{11 часов назад, mirtdesp сказал:

Как бы мы заплатили? Мне любопытно, мне может быть интересно.

}}

{{1 час назад, herrokitty сказал:

Мне всегда нравится, что вы пишете, поэтому держите меня в курсе о ценах / способах оплаты!

}}

Привет, ребята! Рад видеть, что вы заинтересованы :) Я бы, наверное, настроил его через PayPal, так как у меня есть активный аккаунт там прямо сейчас! Я всё ещё выясняю цены, но, скорее всего, они будут основаны на количестве слов и тематике!

*014*2020-04-14 21:38

{{21 час назад, LifeIsStrange сказал:

Хотели бы вы писать омо-фанфики о фильмах, сериалах и видеоиграх?

}}

Да, я бы определённо! Конечно, это будет зависеть от контекста шоу, фильма или видеоигры. Но это вполне в моих силах!

*016*2020-04-14 23:06

{{36 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Окей круто! Не могли бы вы предоставить список сериалов, фильмов и игр, с которыми вы достаточно знакомы, чтобы делать фанфики?

}}

Честно говоря, я знаком с большинством популярных сериалов. Однако когда дело доходит до аниме, я бы провёл небольшое исследование, что проще, чем вы думаете!

*018*2020-04-15 17:53

Всем привет,

Я создал официальную ветку для комиссий! Ссылка ниже:

$iframe $/58782-story-commissions-trial-run/

Имейте в виду, что это пробный запуск; Сначала я посмотрю, как это пойдёт, прежде чем я полностью возьму на себя обязательство брать комиссионные в большем объёме. Сначала я не беру много комиссионных, поэтому, если вы хотите стать одним из первых, пожалуйста, напишите мне!

