Игра престолов, Дейенерис

Автор: SummerDress [x] (f)

*000*2016-01-01 15:16

Это мой второй фантастический рассказ, который я написал для этого сайта. На этот раз он вращается вокруг Дейенерис Таргариен из «Игры престолов»/Песни льда и пламени. Это происходит через несколько дней после её свадьбы с Кхалом Дрого. Я надеюсь, вам понравится, и дайте мне знать, что вы думаете.

Она села на коня, который мягко покачивался взад-вперёд. Город теперь был едва виден за её спиной, а придорожные постройки постепенно становились невзрачнее, беднее и реже. Летнее солнце светило сурово и неумолимо, и кроме их отряда не было видно ни души.

Орда дотракийцев простиралась на много километров позади неё. Как новая Кхалиси, она ехала во главе, а перед ней были только Кхал Дрого и его кровные всадники. Её брат и сир Джорах ехали в нескольких шагах позади неё, к большому гневу Визери. Её служанки Ирри, Джики и Дореа шли рядом с ней.

Дейенерис была одета как типичная дотракийская женщина, на ней была туника из грубой ткани со шнуровкой спереди и кожаные бриджи для верховой езды. Её длинные серебристые волосы были заплетены сзади в косу, похожую на косу её нового мужа, и они лениво качались позади неё с движением её лошади. Она была босиком в стременах и, как обычно, не была одета в маленькую одежду. Это никогда не было проблемой, когда она носила шёлковые платья ещё в Пентосе, но туника ужасно зудела в груди, а бриджи казались непривычными на голом теле.

Они отправились в путь на рассвете, оставив город без церемоний, пока она ещё была в полусне. Хотя они ехали всего несколько часов, она уже была измотана, она никогда раньше не ездила так долго и никогда в такую ??жару. Она жадно пила воду из бурдюка и теперь начала расплачиваться за то, что чувствовала сильную потребность делать воду.

Дрого радостно смеялся впереди неё и не собирался останавливаться в ближайшее время.

Она уже давно чувствовала потребность и изо всех сил старалась игнорировать её, но неспособность скрестить ноги и постоянная жажда брали своё. Она знала, что не может больше ждать.

Она наклонилась и тихо прошептала Ирри. — Думаешь, мы скоро остановимся?

Служанка посмотрела на неё растерянными глазами, на мгновение Дени показалось, что она не понимает общий язык, но затем она ответила: «Дотракийцы не останавливаются, пока кхал не скажет, что мы остановимся».

— А когда это будет? Она спросила дальше, надеясь, что это будет скоро.

— Не раньше восхода луны, может, позже, если Кхал так скажет, — вмешалась Чики.

Глаза Дэни расширились, и она выпрямилась в седле, ещё даже не полдень. От этого откровения её потребность, казалось, только усилилась, и она слегка вздрогнула.

Это не ускользнуло от её служанок.

— Что-то случилось, Кхалиси? — спросила Дореа, которая, казалось, бегло говорила на просторечии.

Дени не видела другого выхода, кроме как сказать ей.

«Надо остановиться, — застенчиво прошептала она, — мне нужно сделать воду».

Дореа понимающе кивнула и отбарабанила несколько слов на дотракийском, чтобы перевести их другим служанкам.

«Ах, Кхалиси нужно пописить», слишком громко заявила Ирри.

«Ш-ш-ш», — позвала Дени и откинула голову назад, чтобы посмотреть, слышит ли Визерис, но её брат был поглощён демонстрацией своего меча перед скучающим сиром Джорахом и, похоже, ничего не заметил.

«Нечего стесняться, — заверила Дореа, — это совершенно нормально, учитывая, сколько ты выпил».

Джики кивнул в знак согласия: «Мы удивились, что Кхалиси не написила раньше».

Дени почувствовала, как её щёки вспыхнули, они явно этого ждали. — Значит ли это, что мы можем остановиться?

«О нет, Орда не останавливается перед мочевым пузырём Кхалиси», — заявила Ирри.

— Тогда что мне делать? Дэни начала волноваться, и её потребность только усиливалась, она знала, что скоро она начнёт течь.

Дореа посмотрела на неё с пониманием. «В Орде более сорока тысяч дотракийцев, мы все не можем остановиться каждый раз, когда кому-то нужно помочиться», — она указала на кхала и его кровных всадников. «Видите мешки у седла, они не полны воды»

Дени сглотнула при осознании этого, но это ей ничем не помогло. «Но я не могу зайти в сумку, у меня нет… носика»

«Да, для нас, женщин, всё намного сложнее, — согласилась Дореа. — Боюсь, тебе придётся просто сесть в седло».

Глаза Дени снова расширились, и она почувствовала, как небольшая струя покидает её пол, она не могла просто сесть в седло, она пошла протестовать, но не могла найти слов.

Дореа попыталась успокоить её: «Всё в порядке, Кхалиси, все дотракийские женщины на каком-то этапе обмочились».

«Известно», — хором подхватили Ирри и Чхики.

«Даже вы?» — потрясённо спросила Дени.

«Да, даже мы, — ответила Дореа, — мы не вслух покидаем сторону кхалиси по какой-либо причине, поэтому мы должны идти, как идём».

Дени была убеждена, что это какая-то шутка: «Тогда докажи».

Дореа снова заговорила с остальными на дотракийском, и они оба захихикали, но Ирри сказала: «Я пойду, Кхалиси».

Дени всё ещё была уверена, что это какая-то жестокая шутка, пока не заметила, как Ирри вздохнула и, кажется, расслабилась. К удивлению Дени, она начала мочиться ещё на ходу. Её кожаные бриджи чуть потемнели в промежности, а из манжет брюк на полпути до середины икр выступили струйки жёлтой жидкости. Она продолжала течь по её ногам и оставляла мокрые следы на грязи позади неё. Примерно через двадцать секунд она перестала идти, её ноги и ступни промокли, а бриджи прилипли к бёдрам, но она, казалось, совсем не возражала и посмотрела на Дейенерис с улыбкой на лице, как будто ожидая похвалы.

— С-спасибо, Ирри, — растерянно пробормотала Дени.

Ирри просияла от благодарности и начала злорадствовать перед Джики на дотракийском языке.

Дореа снова посмотрела на Дени: «Она, это совершенно нормально, никто даже не заметил».

Это правда, Визерис продолжал хвастаться перед спящим сиром Джорахом, и никто из других дотракийцев, похоже, не обратил на это внимания.

Дени, наконец, поняла, что это её единственный выбор, её мочевой пузырь был полон до предела, и она чувствовала, что во время мочеиспускания Ирри из неё вытекло ещё немного. Она ещё раз проверила, чтобы убедиться, что её брат ничего не замечает, а затем наклонилась вперёд, чтобы потереть гряду своей лошади: «Мне жаль эту девушку, но мне пора идти».

Она откинулась в седле, закрыла глаза и отпустила. Её мочевой пузырь, не теряя времени, опорожнялся, и из её полового члена начал течь устойчивый поток. Она почувствовала, как тёплая жидкость начала заполнять щель между её губами, что было не совсем неприятно. Найденные серебристые волосы между её ног стремительно промокли и стали тяжёлыми. Поток продолжал спускаться вниз и начал смачивать её ягодицы, онемевшие от верховой езды. Её жидкость пропитала её щёки и поднялась вверх по щели между ними, увлажнив при этом весь её зад. Когда её бриджи больше не могли держаться, вода начала течь по её ногам и просачиваться в седло. Потоки щекотали её ноги, прежде чем стечь с неё крошечными каплями. Она была удивлена ??тем, насколько это расслабляет, и лёгкий стон сорвался с её губ. Её нижняя половина словно погрузилась в одну из горячих в*нн, которые она так любила. Она была удивлена, обнаружив, что ей это действительно нравится.

Её недержание мочи было намного дольше, чем у Ирри, и длилось около минуты. В конце концов она осталась сидеть в тёплой луже, и её бриджи промокли. Её лошадь, казалось, даже не заметила, что она сделала, и, к счастью, её брат тоже.

Её служанки выжидающе смотрели на неё, Ирри уже почти высохла.

— Кхалиси чувствует себя лучше? — спросил Джики.

Дейенерис удовлетворённо вздохнула: «Да, намного лучше, спасибо». Ей всё ещё было больно от езды, но она была счастлива, что наконец-то уехала, и в результате почувствовала себя довольно расслабленной. По крайней мере, она нашла что-то, что ей нравилось в дотракийской культуре.

