Бедная она — Страница 5

Автор: largebio [x] (f)

*100*2018-08-12 11:37

Лора идёт в кинотеатр. В её классе появился новый парень, очень милый, так что она не колебалась, когда он пригласил её на свидание. Они собираются посмотреть фильм, а потом поужинать.

Она обнимает парня, Джона, когда они входят в театр. Они увидят новую «Миссия невыполнима», которая, включая рекламу перед показом, займёт 3 часа.

«Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить?» — спрашивает Джон.

«Колу, пожалуйста», — отвечает Лаура.

Джон заказывает две большие колы и гигантский попкорн на двоих, и они идут к своим местам.

Через полтора часа наступает перерыв, и Лора, чувствуя небольшую боль в мочевом пузыре, размышляет, стоит ли ей сходить в туалет. Но держа Джона за руку, она решает подождать и узнать его поближе.

Через пятнадцать минут фильм возобновляется на последние 90 минут. После того, как фильм заканчивается, они встают, чтобы пойти в ресторан, который они забронировали.

Мочевой пузырь Лауры уже полон, и она решает остановиться в в*нной. Но увидев очередь перед ним, она быстро меняет своё мнение.

«Я пойду в ресторан», — думает она про себя.

Но по пути в ресторан они заводят разговор, и она не хочет прерывать его только для того, чтобы сходить в туалет.

Они заказывают еду и напитки, Лора выпивает бокал вина, и они делят бутылку воды.

Лора совершенно очарована, слушая, как Джон рассказывает о своей жизни.

Ей удаётся довольно хорошо скрывать своё отчаяние, постоянно переминаясь с ноги на ногу под столом, но сохраняя неподвижность верхней части туловища.

Они разделяют свой первый поцелуй, как только приносят их первое блюдо.

Они медленно едят, и, когда через 20 минут их тарелки опустеют, Лора понимает, что больше она не сможет продержаться.

Она извиняется и бежит в туалет. Гравитация ей не друг, и она незаметно держится сквозь платье. Её чёрное платье демонстрирует её большие сиськи и красивую попку.

Увидев туалеты, она немного подтекает в свои чёрные трусики. Она отчаянно пытается открыть дверь, но она заперта.

«Занято», — говорит женщина через дверь.

Танцуя пи-пи, Лора пытается удержать ноющий мочевой пузырь. Но когда она слышит, как открывается дверь, струйки мочи стекают по её ногам, в туфли на каблуках и на пол.

Она быстро входит в кабинку и задирает платье, её трусики уже промокли. В них она сидит на унитазе, опорожняет мочевой пузырь и тихо плачет.

Как только её мочевой пузырь опорожняется, она размышляет, что делать. Она крайне смущена, но также очень любит Джона. Поэтому она в конце концов решает вернуться к нему.

«Что случилось?» — спрашивает Джон, видя, что Лора явно расстроена.

«Я думаю, что честность очень важна, поэтому я хорошо говорю вам», — говорит она, начиная рассказывать историю.

«Если вы думаете, что я отвратительная, и хотите уйти сейчас, вы можете это сделать. Я понимаю», — заканчивает она.

«Не волнуйся. Я тоже, если честно, думаю, это довольно мило», — говорит Джон.

-Правда?-удивлённо спрашивает Лора.

«Да, и ты такая горячая и добрая, что бросила тебя из-за этого», — отвечает он.

С облегчением Лаура немного успокаивается. Остаток свидания проходит замечательно, и Лора спрашивает, не хочет ли Джон прийти к ней домой, чтобы ещё немного пообщаться.

«Моих родителей нет дома, поэтому здесь только я и моя сестра», — говорит она.

Джон ничуть не колеблется, и они направляются к дому Лауры.

Там они оба пользуются возможностью, чтобы облегчить свои мочевые пузыри. Через некоторое время они направляются в спальню Лауры, где всё становится более интимным.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*104*2018-08-13 19:31

Предупреждение! Следующая глава посвящена половым актам.

На следующее утро Лаура просыпается с полным мочевым пузырём. Она лежит на руках Джона, положение, которое ей очень нравится. Поэтому вместо того, чтобы встать, она решает насладиться моментом и остаётся в постели.

Через полчаса она ёрзает в постели. В этот момент просыпается Джон.

«Утром ты такая же великолепная, как вчера вечером», — говорит он с улыбкой на лице.

«Спасибо! Ты тоже отлично выглядишь, — говорит Лаура, застенчиво хихикая.

Она поворачивается к нему лицом и страстно целует. «Прошлая ночь была потрясающей», — шепчет она ему на ухо.

«Мы могли бы сделать это утро таким же замечательным», — отвечает Джон.

«Я не хочу быть шумным убийцей, но я действительно должен сначала пойти в туалет. Я не хочу тебя обоссать, — разочарованно говорит Лаура.

Она выползает из постели и мчится в в*нную, но обнаруживает, что она заперта.

«Это будет ненадолго», — говорит Наталья через дверь. «О, и маленький совет, если мама и папа дома, не стоните так громко, как прошлой ночью. Я слышал тебя в своей комнате».

«Ой. Это смущает», — думает про себя Лаура, возвращаясь в свою комнату, не желая ждать снаружи.

«Это было быстро», — говорит Джон, увидев, как голая Лаура входит в её комнату.

— Да, моя сестра была там. Думаю, это второе место», — смеётся Лаура. — Так где мы были?

«Мы собирались сделать это утро таким же замечательным, как и прошлой ночью», — мягко говорит Джон.

«Мы были, но мне действительно нужно сначала пойти в туалет», — отвечает Лора. «Ты сказал, что прошлой ночью было мило, что я обмочился, верно?»

— Ага, — удивлённо говорит Джон, не зная, к чему всё идёт.

Лаура находит свои вчерашние трусики. Они всё ещё слабо пахнут мочой, но она всё равно их надевает. Затем она роется в своей одежде в поисках старых узких джинсов. Она надевает их поверх трусиков.

Наконец она хватает полотенце, лежащее в её комнате, и складывает его пополам. Она кладёт его на пол и стоит на нём.

Обнажённая из-за изнашивания, она расслабляет мышцы мочевого пузыря.

С милой публикой требуется некоторое время, чтобы её стрим начался. Но после некоторых попыток её трусики, джинсы и полотенце промокли насквозь. Немного мочи даже вытекло на пол.

«Упси, кажется, я снова попала в аварию», — говорит она детским голосом.

Джон сидит, ошеломлённый благоговением, его мягкий член быстро твердеет.

«Похоже, кто-то наслаждается видом», — внезапно говорит Лаура, звуча более зрело и озорно, видя, как растёт член Джона.

«Я думаю, нам нужно позаботиться об этом», — говорит она, когда последние капли выходят из её письки.

Она снова снимает трусики и джинсы и прыгает в кровать прямо на Джона.

«Теперь давайте сделаем это утро ещё лучше, чем вчера вечером», — говорит она.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*108*2018-09-10 19:05

Лаура и Джон уже некоторое время вместе, и Лора ещё пару раз обмочилась перед ним. Но сегодня она планирует нечто более смелое.

Всё утро Лаура пила много воды. Она встретится с Джоном за ланчем, и к тому времени она хочет быть в ударе.

Она приходит в дом Джона, он дома один, поэтому они могут развлекаться, как хотят.

Лора сидит во время обеда, скрывая, что ей нужно в туалет.

«Пойдём в парк», — предлагает она после обеда.

«Конечно», — говорит Джон. Как Лора и надеялась.

На ней светлая футболка и чёрные джинсы. Идеально подходит для того, что она планирует.

Они направляются в парк и гуляют около часа. К настоящему времени Лора отчаянно хочет пописить, и Джон это замечает.

«Знаете, поблизости есть общественный туалет», — говорит он.

«Спасибо. Но со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся к тебе», — отвечает она.

Пятнадцать минут спустя влюблённые садятся на скамейку с видом на пруд с утками. Утки издают плещущиеся звуки, усиливая желание Лауры.

Она протекает, но незаметно удаётся остановить поток. Её трусики влажные вокруг её попы и письки. Она приближается к своему пределу, быстро.

Через несколько минут она снова течёт. Но на этот раз она не предпринимает никаких усилий, чтобы остановить это.

Каскадный шум привлекает внимание Джона: «Ты обмочился?»

Лора кивает и нахально улыбается.

— Но вокруг люди, а вдруг увидят?

«Они далеко. И кроме того, как ты думаешь, почему я ношу чёрные джинсы?

«Значит, ты это спланировал?», — риторически спрашивает Джон, не в силах скрыть выпуклость в штанах.

«Ага. И тебе это, кажется, нравится», — отвечает Лаура.

«Конечно, я люблю тебя», — говорит Джон.

«Я тоже тебя люблю», — говорит Лаура, прежде чем поцеловать своего парня.

Как только она заканчивает писить, они мчатся обратно к дому Джона, чтобы позаботиться о других её потребностях.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*112*2018-11-26 20:43

Эмма и Эллен сидят на кровати Эллен и играют в Mario Kart Wii. В течение нескольких часов они энергично соревнуются друг с другом за первое место.

Сейчас у Эммы 12, а у Эллен 8. И в перерывах между гонками девочки хорошо пили.

Эллен удаётся выиграть их 21-ю гонку, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется.

«Лучше иди скорее в в*нную», — думает она про себя.

Но после победы в следующих двух гонках она чувствует, что может связать свою сестру, и, не желая прерывать свою победную серию, решает игнорировать постоянно растущее давление в животе.

Тем не менее её победная серия прерывается, и сёстры поочерёдно побеждают в следующих нескольких гонках.

Когда счёт становится 15-14, Эллен замечает, что её сестра корчится.

«Похоже, не только мне нужен перерыв, — думает она про себя, — я просто подожду, пока она не попросит сделать паузу».

Эмма чувствует, что её мочевой пузырь переполнен до краёв, и решает сесть на пятки, чтобы уменьшить давление, которое работает в течение ограниченного периода времени.

Теперь, когда счёт 16-15 — по-прежнему в пользу Эммы, — сёстрам приходится всё больше и больше сосредотачиваться на том, чтобы не мочиться, и, таким образом, меньше сосредотачиваться на гонках.

Из-за этого в их 32-й гонке ни один из них не финиширует первым.

«Но я закончила перед вами, так что это всё равно считается!», — говорит Эллен.

«Достаточно справедливо», — говорит Эмма. «Значит, теперь всё в порядке», — продолжает она, извиваясь.

«Похоже, тебе нужно в туалет», — говорит Эллен.

«Как бы. Но я пока в порядке».

«Хорошо. Только, пожалуйста, не мочи меня в постель», — отвечает Эллен, тоже корчась.

«Только убедитесь, что вы тоже этого не сделаете», — дразнит Эмма.

Через четыре гонки снова ничья. И Эллен прыгает вокруг. Когда она пытается сосредоточиться на начале следующей гонки, она чувствует, как убегают какие-то рывки. Она сжимает мышцы, но на протяжении первого круга теряет всё больше и больше.

К тому времени, когда она заканчивает свой первый круг – последний – отчётливо слышен шипящий звук. Под ней на простынях образуется лужа. Её белые трусики промокли, как и верхняя половина штанов её розовой пижамы. Лужа растекается по направлению к её сестре, увлажняя и бока её пижамы.

«Привет. Ты тоже писаешь на меня», — смеётся Эмма.

«Извините», — саркастически отвечает Эллен.

Но влажность и смех заставляют Эмму тоже брызнуть. Инстинктивно она хватает себя одной рукой. Глупая ошибка, понимает она, выезжая за пределы допустимого.

Она снова быстро хватает свой контроллер, из-за чего полностью теряет контроль.

И, следовательно, обе сёстры успевают обмочиться с разницей в минуту.

Они продолжают играть в своей мокрой одежде ещё час, пока им это не надоест, и они не решат убраться.

Результат в итоге? от 25 до 25

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*115*2018-12-10 20:12

Наталья и Лаура едут на фестиваль. Они уже давно с нетерпением ждут возможности по-сестрински провести время вместе.

По прибытии на территорию фестиваля они пытаются найти место, чтобы поставить свою палатку. Они тратят час на его установку, прежде чем отправиться к одной из сцен.

По пути они проезжают мимо фестивальных портвейнов, и на секунду Лора сомневается, стоит ли ей ими пользоваться. Но увидев очередь, она решает этого не делать.

Девочки пьют пиво и наслаждаются музыкой какой-то местной группы.

Через час Лаура сожалеет о своём решении не пойти в туалет, так как сейчас она в отчаянии. Она бросает взгляд на порт-горшочки, и очередь становится только длиннее.

Скрывая своё отчаяние в своих танцевальных движениях, она обдумывает свой следующий шаг.

«Мне просто пойти и встать в очередь?» — спрашивает она себя. — Или подержать?

Но её непослушный разум берёт верх: «Почему бы мне просто не пойти прямо сюда?»

Стараясь быть максимально незаметной, она старается расслабить мышцы сфинктера, не переставая танцевать.

Через несколько минут ей это удаётся, и маленькие ручейки мочи стекают по её ногам.

Лора бросает взгляд на свою сестру, которая, кажется, слишком занята музыкой, чтобы что-то замечать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*117*2018-12-11 20:54

«Обожаю эту группу», — говорит Наталья.

«А?», — отвечает Лора, слишком занятая тем, чтобы выпустить больше мочи в свои трусики.

«Я сказал, я люблю это… ты серьёзно писаешь?»

«Я люблю эту группу, и я не хотел пропустить ни секунды. Увидев, что на мне платье, я решила сделать его как можно незаметнее, — спокойно отвечает Лаура.

Действительно, её платье ещё не высохло, и — кроме сестры — никто ничего не замечает.

После того, как группа заканчивает своё выступление, девушки переходят на другую сцену. К настоящему времени солнце начинает садиться, и девушки подходят к сцене, где играет ди-джей.

Сёстры выпили столько-то пива и чувствуют себя совершенно опьянёнными.

— Мне снова пора, — говорит Лора, позволяя ещё одной струе мочи стечь в трусики и спуститься по ногам. «Я поражён, что у тебя всё ещё нет»

Честно говоря, Наталья умирает от слёз, но в голубых джинсовых шортах она не хочет мочиться, как её сестра.

«У меня вроде тоже есть», — лжёт она сестре. «Но музыка слишком хороша, чтобы уйти сейчас».

Сёстры танцуют ещё полчаса, пока Наталья больше не может скрывать своего отчаяния.

«Вы можете пойти сейчас, очередь довольно длинная», — говорит Лора.

«На самом деле, у меня есть другой план»

Теперь уже по-настоящему наступила темнота, и под её покровом Наталья чувствует себя комфортно, отпуская свои шорты.

«Ты непослушная маленькая девочка», — хихикает Лора.

«Какая? Когда девушке надо идти, девушке нужно идти», — отвечает Наталья.

План Натальи работает волшебно, отсутствие дневного света помогает спрятать мокрые штаны, чтобы их не было видно. И никто другой, кроме её сестры, похоже, не знает об этом.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*120*2018-12-16 13:51

На следующий день Наталья лучше подготовлена ??к наполненному мочевому пузырю. Как и её сестра, она одета в короткое платье и бикини. Идеально подходит для мочеиспускания в других местах, кроме туалетов.

Действительно, вскоре после обеда девушкам нужно облегчиться. Они отступают в несколько более тихое место, раздвигают ноги и отпускают. Мудрое решение, так как очереди в порт-горшочки уже довольно длинные.

К обеду сёстры ещё дважды обмочились и теперь возвращаются в свою палатку на небольшой перерыв.

«Рад, что нам не приходится стоять в этой очереди», — говорит Лора.

«Это бесконечно», — подтверждает Наталья.

В кажущейся бесконечной очереди некоторые люди совсем отчаялись. Какие-то парни решили поссать в кустах за портьерами, чем привлекли внимание многих барышень, в том числе и сестёр. И каждые десять секунд другой парень, кажется, тоже решает больше не ждать.

Это много для многих девушек в очереди, умирающих от мочи. Некоторые танцуют пи-пи, пытаясь скрыть это, «танцуя» под музыку. Затем сёстры замечают группу разговаривающих девушек, одна из которых особенно привлекает внимание.

Девушка с трудом стоит на месте и даже то и дело слегка хватается за себя.

«У неё серьёзные проблемы», — говорит Лора.

«Хотя я ей сочувствую, перед ней ещё полно народу», — добавляет Наталья.

Другая девушка в группе указывает на парней, вывешивающих свою волю, как будто она должна сказать, что она должна сидеть там на корточках. Но отчаявшаяся девушка явно не хочет.

Стараясь оставаться незаметными, Лора и Наталья подходят ближе, достаточно близко, чтобы слышать разговор группы девушек.

«Послушай, Вероника, ты явно не выживешь. Просто будь благоразумной», — говорит одна из девушек.

— Я… я… я буду в порядке, — запинается Вероника.

Но всего через минуту Наталья и Лора могут ясно видеть немного влаги на спине её розовых брюк.

Слёзы наворачиваются на глаза Вероники, и её друзья быстро понимают, что произошло.

«Давай. Давай просто пойдём и присядем. Если ты не умеешь, я тебе покажу», — говорит одна из девушек, взяв Веронику за свободную руку.

Медленно Вероника следует за своей подругой к кустам, и они пытаются найти место не слишком близко ни к одному из парней.

Ещё один рывок ещё больше увлажняет её брюки. «Давай, быстрее», — говорит её подруга. «Здесь хорошо?».

Тихо всхлипывая, Вероника кивает. Ещё один рывок, на этот раз превратившийся в очень медленную струйку.

«Хорошо, так что сначала натяните брюки и трусики на колени. Двигайте ягодицами вниз и назад и слегка наклоняйтесь вперёд», — говорит подруга, делая шаги сама, выпуская содержимое своего мочевого пузыря на землю.

Вероника, всё ещё медленно писающая, следует за подругами. Но как только она убирает руку с промежности, медленная струйка превращается в полноценный водопад.

Тихо плача, Вероника полностью опорожняет свой мочевой пузырь в трусики и брюки, образуя лужу на земле, смешавшись с лужей подруги.

С пустыми мочевыми пузырями две девушки — одна промокшая, другая сухая — возвращаются к своим друзьям.

«Можем ли мы вернуться в наши палатки, чтобы я могла переодеться?» — спрашивает Вероника.

«После того, как мы пошли в туалеты», — говорят три другие девушки.

«Мне её жаль», — говорит Наталья, когда сёстры направляются к своей палатке.

«Да, бедная она».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*124*2018-12-23 13:57

Проходя последний отрезок пути к своей палатке, сёстры замечают, что бедная Вероника — не единственная девушка, попавшая в аварию.

«Интересно, что за история стоит за этим», — говорит Лора, указывая на девушку с явно мокрым задом.

«Или за её мокрыми шортами», — говорит Наталья, замечая другую женщину с видимой влажностью.

«Иногда я задаюсь вопросом, есть ли другие девушки, такие как мы, которые обмочились, потому что им лень стоять в очереди», — добавляет Лора.

«И не планировали ли они это, нося платья, чтобы скрыть это», — улыбается Наталья.

Когда девушки возвращаются в свою палатку, они что-то едят и пьют, прежде чем вернуться к сценам.

Наслаждаясь музыкой, оба обмочились, чувствуя желание помочиться. Никто ничего не замечает, но на их вопрос, заданный ранее в тот же день, вскоре приходит ответ.

«Видишь?», — спрашивает Наталья сестру.

«Да».

Ноги девушки рядом с ними блестят в угасающем солнечном свете, а грязь под ней заметно темнее, чем в других местах.

«Она определённо писает», — продолжает Лаура.

«Очевидно, мы не единственные, кто намеренно мочится», — кивает Наталья.

Остаток ночи сёстры танцуют, пьют и писают в своё удовольствие. И когда последний из этапов закрывается на ночь, все, кто ещё стоит, возвращаются к лагерю.

Сёстры решают не возвращаться сразу, а вместо этого останавливаются недалеко от порт-горшков.

«Ого, очередь ещё больше, чем раньше», — говорит Наталья.

Действительно, очередь выросла до невероятных размеров, несмотря на то, что в ней стоят почти исключительно женщины. Большинство мужчин решили помочиться в кустах, а некоторые девушки тоже решили там присесть.

Некоторые девушки в очереди кажутся довольно отчаянными, переминаясь с ноги на ногу и ёрзая.

«Давайте ещё немного понаблюдаем за линией», — говорит Лора.

«Извращенец, да? Но, чёрт возьми, я хочу увидеть ещё одну аварию», — улыбается Наталья.

Девушкам не приходится долго ждать, как только они видят девчонку, лихорадочно танцующую пи-пи, а перед ней ещё два десятка других.

Чуть позже она кладёт руку себе на промежность, умоляя девушек перед ней поторопиться.

Но без особой пользы, так как всего через две минуты Лаура и Наталья, несмотря на недостаток света, видят, как шорты девушки становятся влажными.

«Мне её жаль, но смотреть на это довольно жарко», — говорит Лаура.

«Абсолютно, но, увидев это, я гораздо лучше осознала свои потребности», — нахально говорит Наталья, раздвигая ноги, чтобы справить нужду.

Лаура улыбается и тоже решает пописить, прежде чем сёстры отправляются обратно в свою палатку, чтобы провести заслуженный ночной отдых.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

