Сага о знаменитостях

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-03-28 18:08

Ким почувствовала, как быстро наполняется её мочевой пузырь, когда она хлебнула восьмую бутылку пива.

Её голова была лёгкой, как пёрышко, когда она подошла к танцполу, где её ждал её муж Канье.

Среди громких звуков музыки и запаха пота от всех людей, танцующих вокруг неё, Ким чувствовала, что её потребность в мочеиспускании быстро усиливается, после того, как она откладывала это уже несколько часов.

Но она была не в настроении прерывать моменты блаженства внезапным перерывом в туалете.

Ди-джей играл несколько действительно хороших треков, и это было всё, что она хотела, чтобы поднять себе настроение.

Когда она танцевала, Ким могла чувствовать обильное количество мочи внутри себя, сталкивающейся со стенками её мочевого пузыря. Каждое движение, которое она делала, посылало волны агонии в её вздутые сосуды. Пояс её джинсов теперь врезался в выступающий живот.

Чуть позже, когда давление резко возросло, Ким решила, что пришло время сделать столь необходимый помочиться.

«Куда ты идёшь?» — громко спросил Канье, поскольку из-за оглушающей музыки вокруг было трудно что-либо услышать.

«Мне нужно в туалет… скоро вернусь…» — ответила Ким, прежде чем уйти.

Каждый шаг, который она делала к туалету, причинял ей боль в мочевом пузыре. Она была уверена, что пописить будет долго, учитывая, насколько полон её мочевой пузырь.

Раздражение охватило её разум, когда она обнаружила невероятно длинную очередь женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом.

Она была звездой и не собиралась стоять в очереди в туалет! Потребовалось некоторое время, прежде чем она смогла справить нужду, но давление в её мочевом пузыре стало слишком большим, чтобы его можно было сдерживать.

Ким немного пошевелила бёдрами и вышла на балкон.

Оказавшись там, она закурила и закурила, схватившись за промежность. Это был лучший способ, который она могла придумать, чтобы отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря.

Вокруг неё образовались клубы дыма, пока она любовалась мерцающим горизонтом города.

«Здравствуйте, мэм…» раздался голос сзади, «Я Роберт… Я ваш большой поклонник. Я смотрел каждую серию «Семейство Кардашьян», я всегда мечтал встретиться с тобой… — парень улыбнулся и протянул руку.

Ким слегка пожала ему руку и лукаво улыбнулась, откинувшись на перила, опершись на них локтями.

Она потёрла свои бёдра друг о друга более заметно, когда почувствовала, как её пульсирующий мочевой пузырь растянулся.

«Всё в порядке? Ты выглядишь расстроенным… — спросил Роберт, увидев, как Ким нахмурилась.

«О, это ничего… Мне очень нужно в туалет… вот и всё…» сказала она, прежде чем снова закурить.

Глаза Роберта расширились, а в ушах стало жарко, когда он услышал это. Его мужское достоинство начало возводиться, когда волны возбуждения прокатились по его телу.

Они продолжали разговаривать некоторое время, прежде чем Ким снова резко признала свою потребность: «Умираю от слёз…» — вздохнула она, схватившись за промежность и подняв лицо от давления и боли.

Когда Роберт увидел, что она держится между ног, он чуть не кончил в нижнем белье. Он должен был сказать это сейчас или никогда.

«Ну, есть небольшое признание, которое я должен сделать…» сказал он с застенчивой улыбкой.

«Да?» — спросил Ким.

— Я всегда мечтал увидеть, как ты отчаянно хочешь пописить… — ответил он, немного склонив голову. «Я представлял, как ты мчишься домой в отчаянии, чтобы пописить, и обмочишься, прежде чем доберёшься до туалета…» — продолжил он.

Ким сначала растерялась, но потом подумала о том, чтобы принять парня таким, какой он есть. «О… у тебя точно бывают странные сны…» она засмеялась.

— Думаешь, у тебя получится? — спросил Роберт, своевременно поглядывая на её набухший мочевой пузырь.

— Ну, конечно, я… — раздражённо ответила она. Что он о ней думает? Детсадовская, чтобы безудержно обмочиться на глазах у всех?

Ей нужно было сильно помочиться, и каждые несколько секунд её глаза скользили в сторону туалета, чтобы увидеть, стала ли очередь короче, чем раньше, но, к её ужасу, она только стала длиннее.

Закончив курить, она попрощалась с Робертом и вернулась на танцпол. Её мочевой пузырь лопнул, но она была здесь не для того, чтобы тратить время на ожидание туалета, она была здесь, чтобы развлекаться, и она собиралась делать именно это, как бы сильно ей ни хотелось пописить.

Пока она танцевала, время от времени хватая себя за промежность, Роберт наблюдал за ней издалека. Он втайне наслаждался отчаянным хватанием Ким за промежность.

Ему всегда нравилась мысль о том, что взрослая женщина откладывает посещение туалета до последней минуты, а затем в последний момент бежит в туалет. Он и подумать не мог, что увидит Ким Кардашьян, исполняющую его фантазию, хотя в данном случае у неё фактически не было доступа в туалет.

К этому времени мочевой пузырь Ким достиг своей максимальной ёмкости. Её мозг включил тревогу, чтобы предупредить её, что она достигла своего абсолютного предела и должна бросить всё и спешить в туалет, но она всё ещё откладывала это.

Она была не в полном сознании из-за выпитого алкоголя. В этот момент она постоянно держала себя за промежность, чтобы немного ослабить давление.

В этот момент вырвалась струя мочи, и Ким замерла на танцполе, сильнее сжимая промежность.

«О мой Бог!» она задохнулась от ужаса, когда её шлюзы распахнулись, и она невольно начала выпускать струю горячей мочи себе в джинсы.

Влажное пятно быстро росло от её промежности через внутреннюю часть бёдер к дрожащим коленям. Ким изо всех сил пыталась остановить поток, но она больше не могла его контролировать.

Окружающие даже не заметили, что она попала в аварию, так как все танцевали и кричали.

Громкая музыка заглушала её рыдания, а лужа под ногами быстро росла.

Через несколько секунд парень заметил лужу мочи, которая образовалась вокруг Ким. Внезапно окружающие начали замечать, что она попала в аварию.

«Чёрт возьми… она писает в штаны…» — сказала одна девушка другой.

Все они были потрясены, увидев, как знаменитость обмочилась на публике.

Ким изо всех сил пыталась остановить дрожь в ногах, но безуспешно. Казалось, что больше ничего не было в её власти.

Она не могла поверить, что так много мочилась. Помочившись целых две минуты, Ким оставила свои джинсы мокрыми от промежности до лодыжек.

Её слезам не было конца, когда она смотрела на огромную лужу мочи, которую оставила на полу.

Что она сделала? Как она сможет встретиться с собой после этого?

Когда Канье узнал, что произошло, он увёл свою плачущую жену с места, оставив озеро её мочи, на котором люди могли танцевать.

Роберт, который был свидетелем всего этого инцидента, не мог поверить своему счастью. Это была его мечта.

Позже той же ночью он дрочил себе, чтобы испытать самый интенсивный оргазм в своей жизни, думая о серьёзном несчастном случае с Ким.

*001*2015-03-29 03:47

Что ж, ребята, я предпочёл, чтобы эта история была короткой, потому что написание множества историй о знаменитостях утомляло мой разум, а другой причиной всегда было отсутствие идей.

Внутренняя усталость наложила на меня полный отпечаток, и допоздна я мало писал.

Каждый раз, когда я пишу историю о знаменитости, я волнуюсь и волнуюсь, думая, понравится она людям или нет. Я где-то перестал получать удовольствие от всего процесса.

Кроме того, я чувствую, что оправдать ожидания людей — это то, на что я не способен, что, я думаю, несколько завышено в случае истории со знаменитостью.

Я продолжу писать, когда окажусь в лучшем расположении духа, но я не знаю, когда это произойдёт и произойдёт ли вообще. Но, пожалуйста, расскажите, что вам нравится или не нравится в этой истории, чтобы в будущем я мог написать лучшие рассказы для всех вас.

Тем не менее, спасибо всем за то, что читали мои истории и проявляли ко мне столько любви и поддержки всё это время! Я благодарен вам всем!

Pain

*003*2015-03-30 03:15

Что ж, спасибо за добрые и мотивирующие слова JZshark! Я действительно ценю их! Всегда приятно знать, что люди читают твои истории! Большое спасибо!

Писать рассказы о знаменитостях — это то, что я люблю делать, но проблема в том, что я не слежу за голливудскими фильмами. Болливудские фильмы являются нормой в Индии, поэтому я сталкиваюсь с теми фильмами, в которых в основном участвуют хинди/болливудские актёры.

Я знаю только несколько голливудских имён, вокруг которых пытаюсь раскрутить историю. В последнее время я думал о том, чтобы принимать запросы от людей о том, о какой знаменитости они хотели бы прочитать историю и какова будет обстановка истории? Потому что думать о конкретной знаменитости, а затем придумывать для неё новый сюжет — сложная задача для меня, поскольку они всегда на виду.

Моя работа действительно облегчилась бы, если бы люди предлагали имя знаменитости, а также обстановку и ситуации, в которых они хотели бы видеть знаменитость.

Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы составить читабельную историю. И, пожалуйста, напишите мне, если у кого-то есть какие-либо пожелания, я предпочитаю держать историю в секрете, пока она не будет опубликована.

Что касается вас, JZshark, пожалуйста, публикуйте свои истории, чтобы мы все могли их прочитать!

