Пятнадцать минут (короткометражный)

Автор: livingbylies [x] (f)

*000*2013-08-23 16:57

$/16546-pitch-scene-ideas-help-me-practice/#entry651716

Сюжет: Мелисса (Милли) и её друзья Ник и Саманта отправляются в отпуск на весенние каникулы и возвращаются в свой отель из кино. Однако после того, как Мелисса выпила большой напиток во время фильма (а также добавку), она начинает понимать, что ей нужен пит-стоп.

«Насколько дальше?» — спросила Милли, наклоняясь вперёд с заднего сиденья. «Мне надо пописить».

Ник остановился, чтобы взглянуть на свой телефон, проверяя GPS. «Около пятнадцати минут. Вы можете сделать это так долго, верно?»

Милли закатила глаза, хотя никто не мог видеть, так как Ник смотрел на дорогу, а Саманта писала сообщения. «Конечно, могу, мне не двенадцать», — она двенадцать. В любом случае, это был всего лишь приступ, она могла выкинуть это из головы на какое-то время. Потребность, казалось, росла с угрожающей скоростью, но она сказала себе, что это не проблема.

«Только не мочись на сиденье, это машина моего отца, и он убьёт меня, если обивка испортится», — сказал Ник, оглядываясь через плечо и переключаясь на медленный переулок.

«Харди хар». Мелисса вздохнула, откинувшись на спинку сиденья. Автомобиль был довольно милым, винтажным отреставрированным Франкенштейном. Кузов был от «Мустанга» 68-го года, который был изрядно побит, но вся внутренняя отделка и обивка были переделаны. Это было единственное в своём роде. Милли сосредоточилась на машине, когда боль в мочевом пузыре превратилась из срочной в раздражающую. Снова наклонившись вперёд между сиденьями, Милли сказала: «Вы не можете ехать быстрее?»

Ник покачал головой, глядя в зеркала. — Ни за что. Если я буду водить её старше шестидесяти, то у меня будет куча неприятностей. Я получил разрешение на использование машины только потому, что обещал мыть её в течение месяца и заботиться о ней всю неделю. не рискуя этим».

В тот момент Мелисса предпочла бы ехать в джонкере, декор не стоил того, чтобы портить её джинсы.

«Эй, по крайней мере, мы на пару минут ближе», — прокомментировала Саманта.

— Всего пару минут? Наверняка дело было не только в этом, мочевой пузырь Милли определённо болел. Сжав ноги вместе, она спросила: — Где-нибудь есть заправка?

Ник пожал плечами, а Саманта достала карту из бардачка. «Никаких игральных костей, ближайший за отелем», — сказала она через минуту. Милли откинулась назад, сильно разочарованная.

Прошло ещё несколько минут. Милли провела их, ёрзая в своём кресле, пытаясь найти удобное положение, которое не оказывало давления на её мочевой пузырь. Она начала думать, что не выживет. «Как близко?» — спросила она, почти всхлипывая.

— Посмотрим… через десять минут, — сказал Ник, снова взглянув на GPS.

Однако Саманта покачала головой. «Это неправильно, уже ближе к одиннадцати. Таймер только что изменился, сейчас десять минут сорок пять секунд».

Милли издала отчаянный стон, чувствуя, как тонкая струйка вытекает в её трусики. Прижав руку к промежности, она снова поёрзала на стуле.

Примерно через двадцать секунд она снова наклонилась вперёд. — Пожалуйста, мы можем просто остановиться?

«И быть сбитым каким-то безрассудным водителем? Ни за что», — сказал Ник. «Боже, это всего лишь десять минут. Ты действительно не можешь терпеть это так долго?»

«Да, может быть, тебе двенадцать», — хихикнула Саманта.

Мелисса немного пискнула, когда они наткнулись на кочку, почти лишив её контроля над собой. Не останавливаясь ни на секунду, она раскачивалась взад и вперёд на сиденье, время от времени всхлипывая от отчаяния. «Насколько дальше?» — спросила она снова, когда прошла кажущаяся вечность.

— Прошло пятнадцать секунд, Милли. — сказал Ник, глядя на неё через плечо с сочувствием и лёгким весельем. Обернувшись, он увидел, что кто-то подрезал его. «Дерьмо!» — воскликнул он, вовремя нажимая на тормоза.

Это было слишком для бедной Мелиссы. Рука отдёрнулась от резкого изменения скорости, центростремительная сила бросила её вперёд и впилась ремнём в мочевой пузырь, она потеряла контроль.

Это началось с мгновенного распространения тепла, растущего в её трусиках. Однако не потребовалось много времени, чтобы промокнуть до её джинсов, очевидное влажное пятно быстро расширялось и заливало ноги на светлых джинсах. Моча скапливалась на сиденье, форма кожи удерживала её вокруг неё, а не стекала. Промокнув до носков, Милли ничего не могла сделать, чтобы остановить прилив, пока он не закончился.

— Я… — промямлила она. «Я как бы… пошла…» Она покраснела, промокла и оскорбилась.

Ник посмотрел на Саманту. Они кивнули друг другу, и Саманта улыбнулась, держа руку в кармане и теребя пустой пакетик от мочегонного в кармане, пока Ник подмигивал ей. «Ну что ж, детка. Давай тебя помоем».

*002*2013-08-23 22:41

{{:

«Конечно, могу, мне не двенадцать», — она двенадцать.

Хе-хе, у меня никогда не было опечатки, которая заставляла бы меня так сильно смеяться без видимой причины.

}}

Как только ты указал на это, я хихикал минуты три.

Я оставляю это.

