Посещение замка

Автор: Lukhas [x] (-)

*000*2017-07-23 23:12

Это время прямо перед рождественскими праздниками. У нас нет уроков в последние дни перед Рождеством, а в этот день мы идём в замок. Поездка начинается перед нашей школой, когда мы садимся в автобус и едем в замок. Нам 8 лет и нам 14-15 лет. Я Мартин, маленький застенчивый мальчик, но меня не запугивают. Дорога до нас занимает чуть больше часа. В автобусе я чувствую, что мне нужно идти, но немного, и я знаю, что мы не тратим так много времени на замок, а пробки теперь в город, и мы едем из города. Я спокоен в этот момент.

Мы выходим из автобуса и учитель (женщина, 29 лет) говорит нам, что последние 500 метров мы должны пройти в гору. Автобус туда не ходит из-за слишком узкой дороги. Я иду прямо вперёд, потому что хочу быть там первым и найти туалет до того, как мы войдём в замок. Но туалетные комнаты находятся перед двором, и мне их не хватает. Некоторые из моих одноклассников используют их, но не я.

Наша учительница выходит во двор и встречает нашего гида (женщина, 31 год). А мы идём внутрь. Я немного нервничаю, потому что не было времени сходить в туалет, но никто не просил об этом. Странно, не говорите мне, что никто не хотел писить… но я не знаю, что те, которым нужно было пи-пи, уже были в в*нной.

Через 20 мин. Мне нужно гораздо больше. Иногда я помогаю себе, хватаясь за промежность, но стараюсь держать это в секрете. Никто не должен знать, что у меня проблемы. Это не займёт много времени, когда моя потребность становится всё хуже и хуже, и я начинаю с небольшого танца мочи, дрожа, хватая в моей интимной зоне. Когда мы идём, это хорошо, но когда мы останавливаемся, это проблема.

Лея (одноклассница) замечает, что со мной что-то не так, и спрашивает:

Леа: что с тобой, тебе холодно?

Я да

Леа замечает, что я должен взяться одной рукой за промежность.

Леа: тебе нужно пописить?

Я: да, я надеюсь, что мы скоро закончим

Но она не просит больше, и я благодарен за это. Ни другим одноклассникам, ни учителю она не рассказывает, и я ей за это тоже благодарна.

После ещё одной комнаты я в панике, потому что чувствую один рывок, но слишком короткий. Так что в моих джинсах ничего не видно, но я чувствую, что скоро должен уйти. Другая одноклассница Владана замечает, что я в беде.

Владана: тебе так сильно надо пописить?

Я: да, мне нужно идти сейчас, я удивлён, что никому не нужно.

Владана: мы были перед двором в общественном санузле, вы им не пользовались?

Я: трахни меня, я скучал там по туалетам.

Владана: но мы будем внутри минут 30. так что я не уверен, что вы делаете это.

И когда мы переезжаем в другую комнату, она связывается с нашим учителем.

Владана: мисс учитель, Мартину нужно пописить

Некоторые из наших одноклассников слышали это, и теперь они знают, что у меня проблемы с мочой.

Учитель: Мартин, перед двором были общественные туалеты, почему ты ими не пользовался?

Я: Я скучал по ним, думал, что мог бы воспользоваться туалетом во дворе, но там не было туалета, так что…

Учитель: Вы могли бы спросить. Что мне теперь делать… мы не можем отпустить тебя одного через замок. У вас нет ключей, а нашему гиду нужны ключи для себя. Так скажи мне, что я могу сделать сейчас?

Я: не знаю…

Учитель: вы должны подержать его, теперь это занимает не так много времени. Извиняюсь.

Теперь все мои одноклассники знают, что мне нужно идти и я уверена, что они смотрят на меня, смотрят на мою борьбу со своим телом. Может быть, некоторые из них хотят, чтобы я помочился в мои джинсы.

Саймон: Мне кажется, я никогда не видел, чтобы какой-нибудь мальчик писился, иногда это делают только девочки.

Ларри: да, определённо для девочек

Исак: нет, один мальчик, который переехал во 2 классе, обмочился в классе

Саймон: это было в первый год, так что это может случиться, теперь мы старше

Исак: но Мартин выдержит, я думаю

Саймон: Я не уверен, он выглядит нервным, он дрожит, у него мало времени.

Ларри: ты хочешь увидеть его мокрым?

Саймон: может быть. Мне его жалко, но я хочу знать, как отреагируют девушки.

Теперь поднимаемся на башню. Это много лестниц, и я благодарю Гуда за то, что я последний. Я не могу идти быстро, и иногда я должен остановиться. Внезапно я чувствую брызги на свои трусы, сильные, 2 сек. достаточно, чтобы немного намочить джинсы. Я останавливаюсь и беру контроль. Но через 2 сек. Я чувствую, как моя моча бесконтрольно брызжет на мои трусы. Мне не хватает смелости следить за своими джинсами, но я чувствую, как моя собственная моча стекает по промежности и бёдрам к коленям и вниз к лестнице. Теперь это реальность. Я просто использовал свои джинсы как в*нную. Я не знаю, смеяться мне или плакать. Видно, когда я дохожу до башни, все одноклассники и учитель узнают, что происходит. Я дурак, что скучал по туалетам.

В башне учитель говорит:

Учитель: Мартин, это последняя комната, подождите 5 минут…

Но при этом замечает, что я уже обмочился

Учитель: ладно, бывает, не грусти, это не проблема. Аварии случаются, так что не плачь.

Некоторые из одноклассников смеются надо мной и рассказывают мне о подгузниках, но я в шоке, поэтому не слышу их. На обратном пути к автобусу мы останавливаемся перед туалетами, и учитель говорит, что мы должны ими воспользоваться. Я тоже собираюсь.

Владана: Мартин, почему ты в очереди? Твоя моча у тебя в джинсах

Я начинаю плакать и медленно иду к автобусу. Всю дорогу до школы мне приходится сидеть в мокрых джинсах, а остаток учебного дня я могу переодеться в спортивную одежду.

*002*2017-07-25 10:42

{{4 часа назад, DesperateCAN сказал:

Хорошая история. А вот с грамматикой беда!

}}

Я знаю это, я пытался написать это в настоящее время, но грамматика всегда катастрофа, когда я пишу. Интерслинги, что говорить на 4-х языках не проблема, а вот грамматика — это то, что не для меня :-)

*004*2017-08-06 19:30

Да, это может случиться. В 5 классе мы были в кинотеатре и одной однокласснице очень нужно было пописить и она планировала ехать на поезде. Когда мы сели на поезд в кино, там была в*нная. Но на обратном пути пришёл старый поезд без туалета. Она искала туалет, но туалета там не было. Она постеснялась что-то сказать и обмочилась. Бедняжке это было очень заметно на штанах — красный цвет в тот день был не к добру. Она плакала, но учитель не мог ей помочь. Остальную часть поездки она должна была быть в мокрых штанах.

