Миссия Джелекса

Автор: Infernal [x] (-)

*000*2010-11-15 13:09

Итак, это то, что я написал некоторое время назад, в котором на самом деле не так много какой-либо предыстории, предыстории или чего-либо ещё, кроме того, что это просто одноразовая история. В нём есть Джелекс, один из оригинальных персонажей, которых я часто использую в рассказах, ролевых играх и тому подобном, и она попадает в пару странных ситуаций, пытаясь быть скрытной и шпионской. Один из моих любимых сценариев — это шпионское отчаяние и мокрая мука, так что я просто написал кое-что, и… ну, посмотрим, как пойдёт.

История содержит несколько умеренных модификаций тела (т. е. её грудь растёт по ходу истории, а не до каких-то нелепых размеров), сексуальные ситуации и, очевидно, изрядное количество смачивания и удержания мочи. Во всяком случае, давайте попробуем. Надеюсь, ты повеселишься. ^^

###

«Начнём. Начинайте процедуру».

Команда, отданная фигурой в униформе, которая оставалась окутанной тенью в основном из-за слабого освещения в командной комнате, была подтверждена серией кивков, и техник, отвечающий за эту станцию, дал ответ. «Наномашины активны. Готовы контролировать расширение, сокращение и подёргивание мышц. Наготове». Это было встречено кратким кивком, поскольку главный дисплей на главном экране комнаты показывал очертания женской фигуры, с некоторыми частями, разбитыми и увеличенными для более тщательного изучения.

На главном дисплее размер мочевого пузыря фигуры, который был показан сбоку, увеличивался в течение тридцати секунд, удваивая свой предыдущий размер, затем медленно сжимался до размера теннисного мяча, а затем возобновлял свой прежний размер. оригинальная форма. «Тестирование прошло успешно». Фигура в униформе кивнула в знак одобрения, затем повернулась к другой секции, на этот раз с настоящей моделью мочевого пузыря, которой только что манипулировали без ведома фактического владельца мочевого пузыря.

«Заполните на двести пятьдесят миллилитров. Это два-пять-ноль миллилитров». Секция наполнения подтвердилась, и специально изготовленная бутылка со стерильной водой была прикреплена к отверстию в верхней части мочевого пузыря модели, сделанного из прозрачного пластика. Вылилось ровно двести пятьдесят миллилитров, которые осели в пластиковой модели и потом ждали. «Хорошо. Сингулярность, готовьтесь к переводу». Без комментариев команда была подтверждена кивком, и консоль, установленная рядом с секцией заполнения, была прооперирована, модель, казалось, тихо гудела и вибрировала в течение минуты … когда вибрация закончилась, внутренняя часть мочевого пузыря модели была как сухой, как кость, и на мастер-тактическом дисплее вместимость мочевого пузыря увеличилась именно на эту величину.

Ухмылки и смешки прокатились по команде, когда контрольная секция уменьшила размер, так что внезапно это количество жидкости стало ужасной, неотложной проблемой, прежде чем позволить ему вернуться к своему нормальному размеру. Другие биологические данные показали внезапный скачок частоты сердечных сокращений и сильную реакцию, посылаемую в отдел мозга, контролирующий потребность в мочеиспускании. Командир улыбнулся, но перекрикнул гул: «Хватит дурачиться». Он помедлил мгновение, а затем дал команду: «Давайте отправим её в мочу несколько раз».

Тихие смешки приветствовали эту команду. Секция наполнения поставила в очередь литр воды, который был перелит, а секция управления аккуратно подогнала мочевой пузырь, чтобы вместить чуть больше этого количества… Ответ был, опять же, почти мгновенным, но без искусственного облегчения, предоставленного ранее. Хотя они не могли видеть, что происходит на самом деле, было нетрудно представить, как их субъект мчится в туалет, стягивает штаны… и, конечно же, количество, указанное в мочевом пузыре, быстро опустошается, пока не начинает считываться. только следовые количества.

«Дайте ей пять минут, а затем налейте минералки на одну целых пять литров». Секция заполнения изменила свой контейнер; зная привычки испытуемых, у них под рукой было как минимум в пять раз больше минералки, чем любой другой жидкости, хотя кофе был широко представлен наряду со спортивным напитком. Пять минут пролетели быстро, люди тихо болтали за своими терминалами, теперь, когда первоначальный стресс прошёл и приказы отданы. Было облегчением видеть, что всё работает так, как было задумано, что всегда было источником большей части напряжённости перед миссией… жидкость, о которой идёт речь, кивнула, чтобы передача началась.

«Командир, секция вибрации». На одной из станций, всё ещё простаивающих, поднялась рука. «Запросить разрешение на калибровку инструментов». Командир задумался. С одной стороны, это явно была завуалированная попытка попросить разрешения подразнить её. С другой стороны, было бы благоразумно удостовериться, что все инструменты работают именно тогда, когда они нужны… Он кивнул в знак согласия, и поэтому, когда главный дисплей показал, что полтора литра благополучно оседают в мочевом пузыре, который был расширен, достаточно, чтобы освободить место, ответы субъекта снова замигали, когда она, по-видимому, побежала в туалет.

На этот раз, однако, секция вибрации привела в действие команду, которая привела к массажу её мышц кегала, который ослабил их ровно настолько, чтобы команда увидела, как впрыскивание, не более нескольких миллилитров, вырывается из мочевого пузыря, и внезапный пауза в бешеном движении предмета. Вибрация, которая прекратилась, началась снова, на этот раз массируя кольцо мышц, ответственных за удержание мочевого пузыря закрытым, и вырвалось ещё небольшое количество. Быстрое движение, наводящее на мысль о беге, началось снова, и комнату наполнил новый смешок. Однако, когда содержимое мочевого пузыря начало вытекать, контрольная секция вызвала полусокращение мышц, так что вместо того, чтобы опорожнить себя одним быстрым движением, моча субъекта вытекала последовательно в течение тридцати секунд.

«Хорошо, достаточно испытаний». Как бы ни было забавно посылать девушку в туалет по прихоти, командир знал, что если продолжать в том же духе сейчас, это вызовет проблемы в будущем. «Мы должны будем держать всё под контролем, когда миссия начнётся по-настоящему, понятно? В настоящее время реализация является лишь частичной, и мы не сможем завершить её, если она отменит всё и не пойдёт». Головы кивнули; они понимали это и были готовы проявить сдержанность. Секция груди и секция половых губ были отключены, терминалы тёмные, а секция жажды имела только один монитор, работающий для мониторинга условий. «Итак, я хочу, чтобы в секцию заполнения было добавлено сто миллилитров воды, а затем мы собираемся оставить это на некоторое время. Никаких уловок, никаких подталкиваний, никаких «тонких» побуждений посетить туалет. Нас поняли?» Было больше кивков. «Хорошо. Держите всё под контролем. Я собираюсь подготовиться к синхронизации со Службой безопасности, так что я вернусь».

###

Блин, я, должно быть, очень нервничаю… — подумала Джелекс. Незадолго до миссии ей пришлось опорожнить себя не один раз, а дважды, потеряв немного в трусиках, которые она позже сменила во второй раз. Но за час, прошедший с тех пор, она чувствовала себя прекрасно, опустошившись в последний раз, а затем надев полностью чёрный обтягивающий костюм ниндзя, который ей выдали для этой миссии…

«Комплекс представляет собой японский замок, основная структура и планировка идентичны классическому замку, хотя, конечно, там есть современные удобства, а подземные помещения — всё по последнему слову техники. в подвалы с уровня земли; мы полагаем, что все канализационные и воздуховоды либо заблокированы, либо находятся под наблюдением, так что вам придётся найти другой путь. старый дизайн замка испещрён карнизами и другими узкими местами для ползания, которые нечасто отображаются на чертежах, потому что таков уж дизайн Джелекс кивнул, сидя на заднем сиденье вертолёта, который даже сейчас хлестал по земле на малой высоте, двигаясь быстро, чтобы избежать обнаружения, она замедлится лишь ненадолго, чтобы дать Джелекс время высадиться и направиться к комплексу. это там в основном для шоу ».

Он сверился с другим листом бумаги и откашлялся, отпив из фляги. «Благодаря вашим расширенным возможностям костюма ваша ловкость и сила будут увеличены, чувства обострятся, а костюм автоматически приспособится, чтобы скрыть вас в тенях, насколько это возможно, а также заглушить шум. Единственная проблема заключается в том, что он не Вы хорошо переносите намокание — небольшое количество воды может быть поглощено без проблем, но если оно станет слишком мокрым, вы пострадаете от ухудшения характеристик костюма. Так что помните об этом. Если они знают или подозревают, они могут попытаться чтобы загнать вас в ловушку с водяными ловушками». Джелекс кивнула, скучая и не желая слушать объяснение, которое она слышала уже три раза. «В любом случае, удачи. Скоро высадимся…»

Вертолёт внезапно вспыхнул и опустился ниже. Земля была всего в 5-6 метрах ниже, и быстро, как вспышка, Джелекс выкатилась из-за дверцы двустворчатой ??раковины и, сбитая обратным потоком лопастей винта, свернулась в клубок, чтобы она могла катиться, когда она ударялась о землю, распространяя шок от удара вокруг. Вертолёт взлетел в ночь и унёсся прочь, как только она освободилась, а затем она осталась одна на поляне примерно в пятидесяти метрах от замка, который величественно поднимался в небо, освещённый четвертью луны. Было бы предпочтительнее отсутствие луны, но это означало бы месячное ожидание, а это было невозможно. Эксперименты по технологии наномашин должны были быть захвачены или уничтожены до этого; разведка указывала, что они были ужасно близки к завершению, и никто не знал, что они могут с этим сделать.

Джелекс двинулся вперёд. Как и было обещано, она просто двинулась по земле, двигаясь по ветру и тихо шаркая по траве, и наткнулась на белую каменную стену, которая была не только низкой, но и служила удобной опорой для рук на покатой крыше пагоды. Подпрыгнув, Джелекс схватила это и запрыгнула на него сверху, а затем побежала в сторону сторожки. Спереди стояли двое охранников, но Джелекс проигнорировал их и проскользнул во внутреннюю территорию, притаившись в кустах. Там никого нет. Быстро двигаясь, она металась от укрытия к укрытию, держась подальше от озера и его карпов, пробираясь по каменным садам с террасами к главному замку. Он тоже был под охраной, но, обогнув его край, Джелекс нашёл дыру в стене замка, низенькую до земли, прикрытую только бамбуком, который было достаточно легко удалить, чтобы освободить место для прохода, а затем заменить позади неё. Перед ней раскинулся низкий тёмный проход, но это было самое подходящее место для начала.

###

«Она внутри», — сообщил один из техников. Так близко к источнику их деятельности, наномашины могли быть использованы для отслеживания её местонахождения, так что им едва ли были нужны камеры слежения. Командир кивнул, взглянув на главный дисплей, а затем повернулся к секции заполнения.

«Давайте сделаем её немного менее удобной. Пол-литра кофе», — приказал он.

###

«Чувак, мне вроде как нужно пописить сейчас… Будет чертовски снимать этот костюм, если мне придётся идти», — проворчала Джелекс про себя. Потирание живота о деревянный пол было в некотором роде приятным, потому что дерево было достаточно грубым, чтобы обеспечить некоторое трение, и в то же время не настолько грубым, чтобы причинять боль. Но это, вероятно, также заставило её тело запустить некоторые процессы, которые она предпочла бы держать под контролем. Но не важно. Напрягая внутренние мышцы, Джелекс двинулась вперёд, с удовольствием увидев, что проход, похоже, ведёт вниз… он всё время был наклонён вниз, как пандус, и когда она подошла к другому зарешеченному проходу, его было достаточно легко убрать. этого и выскользнуть, притаившись в чашеобразной ямке в углу пола… Шум, слабый, но отчётливый, уловил ухо Джелекс, и она сначала не пошевелилась, пытаясь определить его… исходила оттуда, где только что была…

Дождь, поняла она минуту спустя. Проход, который она только что прошла, теперь был залит водой, текущей вниз, заполняя каменную чашу, в которой она стояла. Хорошо, что она выбралась вовремя, но это также означало, что она не могла уйти таким образом… независимо от того. Медленно выпрямившись, Джелекс посмотрела на своё окружение… оно казалось тюрьмой в старом стиле, с центральным проходом и четырьмя камерами с железными решётками по бокам, которые в данный момент были пусты. Клетки выглядели достаточно легко победить, и поэтому, вероятно, имели вкус; даже грубыми современными инструментами они не смогли бы долго сдерживать решительного заключённого. Коридор был пуст, его освещала только лампа в дальнем конце. Джелекс пошёл туда, видя, что проход идёт дальше.

Внезапно посреди зала она повернулась как раз вовремя, чтобы увидеть фигуру, приземлившуюся прямо рядом с ней и атакующую двумя затупленными стержнями. Тонфа… как странно. Но у Джелекс не было времени размышлять о странном выборе оружия её врага; выгнув спину, она увернулась от удара, чувствуя, как стержень скользнул по верхней части её живота. Он вибрирует?? Джелекс, низко наклонившись, попыталась выбить ноги нападавшего из-под себя и соединилась, заставив её встать на одно колено и откатиться, дав им обоим шанс встать и занять позицию. Джелекс была безоружна, но с ней всё было в порядке.

У её врага была только тонфа, которую она могла видеть… красная лента, стянутая тёмно-каштановыми волосами в длинный хвост, и Джелекс усмехнулся. Тактическая ошибка. Лента была более заметна, чем остальная часть её врага, и служила раздачей. Её противник атаковал, манипулируя её оружием, заставляя Джелекс отступить, хотя и получая несколько ядовитых контратак, поскольку Джелекс наказывала её, заставляя оружие ударяться о стену или потолок, когда у неё был шанс, подталкивая предплечье здесь или нажимая на запястье там. , но другая рука была слишком быстрой в возмездии, чтобы она могла использовать это и предпринять более сильную атаку.

Всё происходило в тишине, если не считать лёгкой пунктуации дыхания и шума ударов ног, рук и тонфы по различным предметам. Её враг был безжалостен, и даже скользящие удары, казалось, нервировали Джелекса. Что-то было в этом оружии… Попятившись, Джелекс внезапно спрыгнула со стены и нанесла противнику стремительный удар ногой, который был встречен скрещёнными тонфами в виде блока. Как раз то, что она хотела; используя их в качестве трамплина, она злобно ударила другой ногой по голове врага, едва не попав в неё, но выдернув ленту из её волос и заставив её упасть. Затем её противник двинулся вперёд, отбрасывая Джелекса от неё и заставляя эльфийку врезаться в стену, временно ошеломлённую.

Воспользовавшись преимуществом, она атаковала, и её тонфа попала Джелексу прямо в живот… Пытаясь блокировать, Джелекс была слишком медленной и приняла оба удара в живот. За исключением того, что атаки замедлялись в самую последнюю секунду, причиняя не большую боль, чем толчок, но стержни вибрировали… и это взволновало мочевой пузырь Джелекс, о чём она забыла в адреналине боя.

###

«Получил ответ извне», — сообщила команда Vibe. «Внешняя вибрация сосредоточена в области живота. Не оптимально, но сопровождается значительной кинетической силой».

— Это, должно быть, Кучи, — заметил командир. «Хорошо, держите всё в безопасности, но ничего не делайте. Посмотрим, что из этого выйдет».

«Реакция мочевого пузыря немного увеличилась», — сообщил голос.

###

Удивление Джелекс странным поведением тонфы заставило её колебаться достаточно долго, чтобы другая самка перевернула её через плечо на спину. Ниндзя быстро скрестила свои тонфы, надев их на запястья Джелекс, а затем перенесла на них свой вес, чтобы руки Джелекс были прикованы. Ноги Джелекс согнулись, пытаясь нанести удар, и в коротком спарринге ноги Джелекс атаковали лицо и туловище нападавшего, сражаясь вверх ногами и пытаясь заставить противника отступить. Но затем её ноги схватили и потянули дальше, её противник воспользовался гибкостью Джелекс, и Джелекс свернулась в шар, её ноги упёрлись в пол рядом с её руками, а затем переплелись с ногами её врага … это не продлится долго. долго, но её враг имел в виду что-то другое.

Быстро достали фляжку, крышку открутили, и Джелекс зажала нос, в то время как его рот оказался между её губами. Что-то сладкое начало течь ей в горло… спортивный напиток? Это казалось странным, но если бы она не пила, она бы задохнулась, и поэтому всё это было выпито за несколько секунд, и только тогда её враг отступил, взял свою тонфу и внезапно прыгнул на потолок…

Джелекс чуть не выкрикнула, но сдержалась, потирая воспалённые запястья и гадая, что это было, продолжая идти своим путём, но уже более настороженно. Они знали, что она была здесь, если не точно, где она была… и что было с этим напитком? Помимо того, что ей нужно было немного больше мочиться, но это не было большой проблемой. Ещё нет.

###

«Успешная установка дополнительных наномашин», — сообщил техник. «Грудной отдел полностью подключён к сети. Установлены возможности мониторинга для отдела половых губ. Добавлено триста дополнительных миллилитров». Командир одобрительно кивнул и отдал приказ, который, как он знал, одобрят его люди:

«У меня есть идея. Мы поиграем в маленькую игру с ложными ассоциациями. Заполните секцию, положите туда литр минералки. Секция управления, подтяните. Мы заставим эту девушку намочить штаны».

###

Некоторое время спустя Джелекс обнаружила, что стоит перед современной стальной защитной дверью и ворчит. Хорошо бы сейчас пописить… Но тут уж ничего не поделаешь, а туалета она пока не видела. Если она увидит его, её первая остановка будет там… Её ноги скрещены, и она наклонилась, тихонько задыхаясь, поскольку позыв к мочеиспусканию, казалось, неуклонно становился всё хуже и хуже. Как будто это проходило сквозь неё… почему это происходит? Но у неё не было времени обдумывать это. Эта стальная дверь стояла у неё на пути, и ей пришлось очень сильно помочиться.

Её мочевой пузырь внезапно запульсировал, и Джелекс пришлось зажать руки между ног, чтобы сдержаться, напрягая мышцы кегала и укрепляя корпус, как её учили. Это немного помогло, и она снова обратила внимание на дверь. Сбоку от двери стоял сканер. Нет клавиатуры, чтобы гадать или играть с трюками. Никаких вентиляционных отверстий, которые она могла бы видеть, которые могли бы обеспечить обход; каменный коридор замка заканчивался в этой комнате с блестящим новым металлом и керамическим полом. Это было нужное место, но как туда попасть?

Голоса! Джелекс услышала голоса из-за двери, и она изо всех сил вжалась в угол, пытаясь оставаться неподвижной… но её мочевой пузырь становился всё более настойчивым, её кегалы ??напрягались, чтобы удержать груз мочи внутри, колени были сведены вместе. . В общем, это была не очень скрытная установка… и тем не менее, к её огромному счастью, через дверь прошла пара охранников, даже не обернувшись, когда она попыталась нырнуть в неё, прежде чем закрыть. Джелекс приземлилась на живот, но вскочила на ноги, скривившись, когда из-под удара вытекла капля мочи. Это было смешно… ей пришлось так сильно помочиться! Почему вдруг на неё нашло такое…

Там! Знак туалета… точнее, знак мужского туалета, но Джелекс собирался пописить и к чёрту приличия. Она не могла так сосредоточиться на миссии… и поэтому она помчалась в уборную, наделав, наверное, много шума, но сама в*нная была пуста, и Джелекс запрыгнул в одну из кабинок, сел на унитаз… и тут же начала писить через штаны. Шок отразился на её лице. «Нет нет!» — тихо прошипела она, но было уже поздно; моча вытекала из чёрного костюма ниндзя, тщательно смачивая промежность, пропитывая её, капая по крайней мере в унитаз, но эта часть костюма была полностью пропитана.

«Дерьмо», — пробормотала она себе под нос, как только мочеиспускание прекратилось примерно через тридцать секунд… и стал ли топ плотнее? Она потянула за него, но, должно быть, это было просто её воображение, и… «Ну, чёрт с ним. помочился через штаны. Какая ирония, подойти к унитазу, сесть на него и при этом испачкаться.

Джелекс встала, немного потянувшись и нахмурившись от того, как липнет к ней гидрокостюм, но прежде чем она успела сообразить, что с этим делать, в в*нной раздались мужские голоса, и Джелекс замерла. Скрывать! Но на дверях стойла не было замков… и вот, на её счастье, дверь стойла открылась первой, и она столкнулась лицом к лицу с четырьмя мужчинами в бронежилетах и ??забралах, вооружёнными длинными чёрными дубинками…

«Возьми её!» — закричала одна, и прежде чем она смогла вырваться, четверо мужчин схватили её, вытащили из стойла, а затем прижали к стене. Один потёр свою дубинку между её ног, тот, кто не был занят, удерживая её, и она завибрировала точно так же, как тонфа ниндзя… — Похоже, кто-то немного опоздал, стягивая с неё штаны, а? — заметил он, к удовольствию остальных. Джелекс не ответила, пытаясь игнорировать раздражение между ног, трение дубинки о мокрый материал костюма. Её силы, как она и опасалась, было недостаточно, чтобы одолеть мужчин, державших её за руки и за ноги, и поэтому у неё не было другого выбора, кроме как попытаться усилить своё сопротивление против этого…

«Хорошие сиськи», — заметил один из них, ощупывая её грудь, что вызвало стон. Были ли они более чувствительными, чем она могла вспомнить? Они казались больше… та, что с другой стороны, сделала то же самое, и вскоре Джелекс застонала, тёрлась промежностью о вибрирующий стержень и выгибала спину, её груди были грубо ощупаны с обеих сторон… «Давай заключим сделку». — сказал тот, у кого была дубинка.

— Ты устроил нам представление, а мы с тобой развлекаемся, уходи и не поднимай тревогу. Как тебе звук? Джелекс уставилась на него, но знала, что любое унизительное шоу, которое ей придётся устроить для них, будет стоить того, если они не поднимут тревогу и не испортят всю миссию… поэтому она кивнула, пытаясь заблокировать приятные ощущения от того, что они дразнят её тело. Когда тот, кто тёр ей между ног дубинку, ушёл, она была в замешательстве, чего они хотели, но вскоре он вернулся. — Выпей, — сказал он ей, поднося фляжку к её губам. На вкус он был сладким, совсем как у ниндзя. Затем был ещё один, и ещё, и ещё, и ещё, пока Джелекс не потеряла счёт, и её желудок не наполнился жидкостью… которая очень быстро переработала, наполнив её мочевой пузырь и заставив её сопротивляться их хватке, пытаясь пересечь её. ноги.

Всё ещё контролируя её, солдаты подвели её к стойлу, в котором она описилась. Они заставили её встать над унитазом, которым она пользовалась, ноги по обе стороны от него, запястья прикованы наручниками к перекладине над головой. Она могла бы пописить, если бы захотела… она просто снова попала бы прямо в унитаз, но от этого её костюм стал бы ещё более влажным, и было бы лучше, если бы она продержалась до тех пор, пока эти придурки не закончат делать то, что они хотят. они имели в виду. — А теперь… — ухмыльнулся тот, кто, казалось, взял на себя инициативу. «Сейчас запускаем секундомер. Когда вы пописаете, мы его остановим, и сколько бы вы ни продержались до того, как помочитесь, столько мы будем ждать, прежде чем сообщить главному командованию, что есть нарушитель…» люди. Они знали, что состояние девушки будет хуже, чем отчаянное… факт, подтверждаемый её постоянными извивающимися и извивающимися связками.

«Придурки!» — крикнул Джелекс. — Ты сказал, что не доложишь, если я подыграю! Но это было бесполезно; вибрирующие стержни уже начали бегать по её телу. Две между её ног и две на груди, сопровождаемые ощупыванием рук мужчин. Джелекс снова застонал; она ничего не могла с собой поделать, и её чувства всегда обострялись, когда её мочевой пузырь был полон. Закрыв глаза, она на время отвлеклась куда-то ещё, представляя прикосновение любовника в этой же ситуации, заставив Джелекс наполнить её мочевой пузырь и терпеть, пока её дразнили…

Дрожание её ног и напряжение мышц в сердцевине её тела не точно передавали, как сильно ей пришлось идти. Её ноги были раздвинуты для вибрирующих стержней, и эти мышцы постоянно напрягались, но им было отказано в роскоши обхватить друг друга рукой, чтобы помочь. Но быть отвергнутым в этом было также в некотором роде приятно… Джелекс извивалась под их прикосновениями, вибрация дразнила её половые губы и груди, и один полностью отказался от своего стержня, чтобы он мог нащупать обе груди руками. Джелекс застонал, шепча ей на ухо.

«Говорят, что если ты позволишь своему парню много массировать твои сиськи, они станут больше». Джелекс тихо застонала, её груди стали довольно чувствительными к этому моменту, и это только усиливалось тем фактом, что её мочевой пузырь был отчаянно наполнен мочой… Он ущипнул её соски и потянул за них, дразня её, в то время как три его товарища водили по ней своими вибрирующими стержнями. живот и между её ног, пытаясь выдавить из неё мочу, и всё же… это было так возбуждающе.

Джелекс знала, что находится в опасном месте; сами того не желая, эти мужчины поставили её в ситуацию, когда ей было трудно думать, моча гудела и толкалась в её мочевом пузыре из-за воздействия вибрирующих стержней, маленькая капля вытекала, чтобы снова испачкать её костюм. Джелекс не могла видеть, что её мышцы на самом деле укреплялись, и поэтому её удерживающие усилия сдерживали большую часть мочи, когда её мочевой пузырь расширялся от введения ещё большего количества жидкости… она была в таком отчаянии, что не могла нормально думать. «Может быть, если мы будем много массировать твой мочевой пузырь, он тоже станет больше».

Джелекс не хотела отпускать свою мочу. На самом деле, прямо сейчас она хотела, чтобы он оставался таким, как был, навсегда, полный мочевого пузыря с этим прекрасным отчаянным давлением на её мышцы кегала… твёрдая и напряжённая прямо сейчас, наполненный её мочевой пузырь тёрся о её костюм, она стонала от восторга. и потёрлась о дразнящие стержни, которые приятно стимулировали её половые губы и клитор, потёрлись о всё ещё влажную промежность костюма … Им даже не нужно было больше двигать стержнями, просто держите их неподвижно, чтобы Джелекс мог тереться об один, стоны всё громче и громче…

— Ч-чёрт… — прошептала она. «Если я испытаю оргазм, я помочусь. Но это слишком приятно…» Руки на её груди, стержни на её промежности… Она собиралась кончить, и она это знала, вопрос только в том, когда это произойдёт. может случиться. Стержни сильнее прижались к ней, потирая своими тупыми закруглёнными кончиками её клитор. «Дааа…» прошипела она про себя, разум был затуманен удовольствием и желанием, грудь и соски стояли наготове для рук другого… «Чёрт, я… я… я?» — я кончу!» Джелекс закричала, откинув голову назад с воем удовольствия, ещё сильнее потёрлась о стержни, в то же время, когда она начала писить, моча струилась между её ног, снова пропитывая костюм, а затем плескалась в унитазе, в то время как мужчины смотрели и сдались немного развеселить. Но её кегалы ??были такими тугими и всё ещё толкались, что её моча началась, и продолжалась, и продолжалась…

«Эй, я думаю, что её сиськи становятся больше», — сказал тот, у кого в руках была грудь Джелекс. «Её сиськи становятся больше, когда она писает сама». Джелекс захныкала, растерявшись от облегчения от того, что позволила себе уйти, пытаясь сказать, что это неправда, но затаившееся подозрение, что это была правда, заставило её протест звучать пусто. И действительно, в командном бункере неподалёку техник установил медленное увеличение роста, точно совпадающее с её мочеиспусканием. Мужчины, конечно, были в восторге от этой перспективы, и хотя они очень хотели сделать это снова после этого открытия, они обнаружили, что у них нет доступных жидкостей для введения в её систему. «Нам нужно что-то, чтобы заставить её мочиться очень быстро», — заметил один из них. «Вот, у меня есть идея. Ты иди в комнату отдыха и возьми её с собой, начинай варить кофе. Ты, иди и возьми мочегонных из медицинской секции. Найди сколько сможешь выпить… Я собираюсь взять немного супервпитывающего спрея, и мы все скоро встретимся в комнате отдыха».

Джелекс, когда она обмочилась и все мужчины разошлись по своим делам, за исключением того, кто потирал ей грудь, покачала головой, чтобы рассеять тучи. «Тьфу. Вы, больные ублюдки, что, чёрт возьми, нужно, чтобы вы меня отпустили? Я играла по вашим правилам, а теперь вы меняете игру», — сказала она, пытаясь пнуть мужчину, когда он вёл её. , руки теперь скованы за спиной. Со своей стороны, солдату было интересно, что именно было с этой девушкой; всего несколько минут назад она трётся о флюиды, пока её щупают, затем кончает и мочится без стыда…

И теперь она звала его, как ни приходила в голову гадость, боролась и сопротивлялась ему, пока он вёл её по одному из коридоров и повернул налево, проходя через раздвижную дверь, которая открывалась в маленькую, но уютную комнату, покрытую ковром. несколько удобных стульев и кушеток вокруг низкого круглого стола посередине, кофеварка на подставке в одном конце комнаты и телевизор в противоположном углу. Он усадил её в кресло, перенастроил дверь так, чтобы перед открытием требовался пароль, и включил кофеварку, на которую Джелекс посмотрела с отвращением.

«Давай. Ты заставишь меня пить больше? Я уже дважды обмочилась… какого чёрта тебе ещё надо, а? И теперь у меня растут сиськи, когда я писаю, не благодаря тебе», — добавила она. . Она была на пороге груди размера D, прямо сейчас у неё были большие тройки, и она не сомневалась, что эти головорезы не собираются останавливаться, пока она не станет щеголять грудью размера F… что, как она призналась себе, было бы невероятно сексуально, но она не хотела, чтобы именно они делали ей красивую упругую грудь.

— Что на тебя нашло? Мужчина нахмурился, его лицо исказилось в замешательстве. По крайней мере, он не был похож на собачью попу, признал Джелекс. На самом деле он выглядел прилично, и было бы лучше, если бы он не был в этой проклятой серо-чёрной форме, пытающейся заставить её пописить… Со своей стороны, он вспомнил, что она была дерзкой и сквернословила, когда её впервые поймали. , прежде чем они заставили её пить фляги. Может быть, в этом была какая-то корреляция… когда ей нужно было пописить, она была слишком занята, чтобы быть стервозной, и её сексуальная сторона проявилась.

У него не было другого ответа, поэтому он приготовил для неё кофе и поднёс его к её губам, зажимая ей нос, чтобы заставить её выпить, и даже тогда она боролась с ним, пока ему практически не пришлось оседлать её колени, запрокинув её голову назад. , крепко зажал нос, ожидая, пока она признает, что даже ей нужно дышать и открыть рот, чтобы он мог налить кофе. Было бы легче, когда его друзья вернутся… к сожалению, однако, эти двое послали в медицинскую секцию, очевидно, забыли, что должны были делать, и как раз развлекались с хорошенькой медсестрой, которую они уговорили принять мочегонные средства, и теперь она тёрлась бёдрами на коленях одного, в то время как другой потрогал между ног…

«Где те два других клоуна?» — спросил номинальный лидер отряда, которого теперь осталось двое, когда он вошёл в дверь, введя обычный код доступа, который группа использовала, когда они запирали дверь. В руке у него был какой-то пульверизатор, а через плечо висела сумка, в которой было большое количество бутылок с газировкой и водой. Мужчина, уже находившийся в комнате с Джелекс, пожал плечами и вздохнул с отвращением, поставив пакет и встряхнув баллончик, прежде чем приступить к работе, обрызгивая её ноги, промежность и всё тело спреем. Джелекс злобно посмотрел на него, когда он убрал его. «Теперь, когда она писает, она не устроит беспорядок…» Они ухмыльнулись и вместе поставили Джелекс в положение, чтобы влить в неё ещё немного минералки.

Чего ни она, ни они не осознавали, так это того, что командный бункер теперь был в режиме постоянного наполнения, так что команда наполнения следила за тем, чтобы она была красивой и сытой, в то время как секция управления делала её мочевой пузырь достаточно большим, чтобы вместить огромное количество мочи, так что когда она отпустит его на этот раз, её груди станут красивыми и полными… Джелекс только что поняла, что после двух порций газировки ей нужно мочиться, как скаковой лошади. Наверное, слабеет от того, что уже так много мочился… дерьмо. Хуже того, эта туманная неясность начала затуманивать её разум, туман, который навис над ней и мешал здравому смыслу… «Ей стало лучше», — заметил парень, который до этого ощупывал её грудь.

«Я думаю, что она становится более сговорчивой, когда ей нужно пописить…» Первый мужчина кивнул, пока откладывая газировку в сторону. Между ними двумя было достаточно безопасно снять с неё наручники, что они и сделали, а затем искоса посмотрели на неё. Сидя на коленях у того, кто щупал грудь, Джелекс обнаружила, что её большие сиськи снова массируют, вызвав ещё один стон и начало её возбуждения, когда стержень дразнил её между ног. — Дай нам пописить, — прошептал тот, что позади неё. «Ты знаешь, что любишь мочиться».

«Нееет», — тихо выдохнула Джелекс, чувствуя вибрацию стержня на своём клиторе. «Ннннх. Боже, это так хорошо… Я не хочу мочиться. Тогда мне нужно снова наполниться, чтобы чувствовать себя так хорошо», — простонала она. «Нееет. Не заставляй меня снова кончать, о боже… Я помочусь, если ты доведёшь меня до оргазма в другой раз. Чёрт. Это так чертовски приятно… о, чёрт», — простонала она, прижимаясь к стержню. и переплетая пальцы за шеей мужчины, ощупывающего её сиськи, выгибая её спину, чтобы его пальцы могли легче схватить её соски и тянуть… Жезл сильнее, сильнее вдавился в мокрую промежность её костюма ниндзя, и Джелекс снова прижался к нему своим клитором, чувствуя удивительное давление на её уретру, когда он делал это…

«Продолжай. Видай мне, пока я писаю…» — выдохнула Джелекс, снова полностью потерявшись в капризах своего спутанного ума. «Эннн. Вибери уретру. Непослушные мальчики… заставляют меня мочиться в штаны», — застенчиво сказала она. «О да… наполни меня. Набери мой мочевой пузырь и опорожни его… продолжай, да, да…» — громко вскричала Джелекс, полностью потерявшись в безумном отчаянии, которое продвигала секция заполнения командной комнаты… Показания показали три полных литра мочи в её организме, мочевой пузырь расширился до своего максимального искусственного размера. Любое дальнейшее растяжение должно было быть сделано самой Джелекс… и, к изумлению командного состава, несмотря на то, что её вибрировали и до краёв наполняли мочой, её кегалы ??держались, дрожа от безумного усилия по сдерживанию такого количества мочи. ..

Они отпустили сцену, затаив дыхание, когда перед ними развернулась драма. Её кегалы ??были почти сверхчеловеческими — если бы в них не было вибраций, ослабляющих их, она бы продержалась гораздо дольше. Но в этом была её слабость… слишком долгое удерживание приводило её в это возбуждённое, покорное состояние, так что она охотно отдавала контроль над собой другому, чтобы её можно было заставить терпеть удерживание дольше… Как долго она могла продержаться с такое удовольствие? Её грудь и клитор испытали высокий уровень удовольствия, усиленный огромным весом мочи в её мочевом пузыре, когда волны резонировали в её теле, покачивая и дразня его.

И всё же она ещё держалась. Из её уретры не вытекло ни капли — теперь они находились под пристальным наблюдением. Кегалы ??сжались удивительно сильно, удерживая мочевой пузырь закрытым… Нервы в её мозгу кричали, атакуя её сознание желанием мочиться почти постоянно и очень сильно. Но ещё более сильным желанием было наслаждение, преодолевающее силу боли в мочевом пузыре, заставляющее её тело реагировать на сексуальный контакт, а не сворачиваться в отчаянии.

Однако на этом уровне это было очень физиологично. Её мочевой пузырь достиг предела своих возможностей, мышцы были сильными, но не безграничными. Иными словами, её тело могло выдержать только физическое напряжение от удержания мочи в течение конечного периода времени. Её ноги были раздвинуты, чтобы освободить место для вибратора, руки сомкнулись за шеей другого. Помогали только её внутренние мышцы, никакое внешнее давление не применялось, чтобы мочевой пузырь удерживал своё содержимое. Регулятор размера груди облизал пересохшие губы, дрожащие пальцы замерли над циферблатом, чтобы начать крутить его, как только появятся признаки утечки…

Лидер контрольной секции на мгновение фантазировал о закрытии мочевого пузыря навсегда и о том, чтобы девушка существовала с этим трёхлитровым шариком мочи, навсегда запертым в её теле… Но даже с наномашинами, если он нажмёт слишком сильно, мышца начнёт ломаться. вниз, и если он будет настаивать на том, чтобы держать их закрытыми слишком долго, мышечная ткань быстро испортится, и девушка в конечном итоге вообще не сможет держать их. Ей понадобится подгузник… что вызовет ухмылку на его лице, но это было далеко не так весело, как смотреть это.

Джелекс сильно прижался к тупому наконечнику вибратора. Потерев его о себя, она прижала его к отверстию уретры и использовала его давление там, чтобы удерживать мочу… Ни разу ей не пришло в голову использовать руки или ноги. Это было обманом; эти двое так сказали. Только внутренние мышцы. Бёдра Джелекс плотно прижались к коленям солдата, на котором она сидела, заставив его тихонько вздохнуть и ощупать её груди ещё сильнее, но с её телом в том состоянии, в котором оно было, такое грубое обращение только заставляло её жаждать большего. Ни один из них не жаловался; её достижение в удержании уже было достаточно удивительным, и они были уверены, что она будет писить вёдра, как только её тело, наконец, расслабится…

«Это кончается, я кончаю», — простонала Джелекс, всё сильнее и сильнее растираясь о кончик вибратора, трение и вибрация резонировали от уретры к её мочевому пузырю, где он, наконец, взорвался, демонстрируя сдерживаемое сексуальное разочарование, вой интенсивного удовольствия, который, казалось, отразился от стен маленькой комнаты отдыха, когда кегалы ??Джелекс открылись не столько от изнеможения, сколько от ослепляющего удовольствия от её оргазма, вымочив всё, что содержалось в её мочевом пузыре…

Из-за супервпитывающего спрея, который был использован на ней до эпизода, она не протекала. Скорее, её промежность стала влажной… затем она начала спускаться вниз по её ногам, пропитывая её внутреннюю часть бёдер вплоть до её сапог… и оттуда она начала распространяться обратно вверх, влага, закручивающаяся вокруг её ног, по мере того, как она возвращалась назад. вверх, смачивая её икры и колени, а затем бёдра спереди и сзади, пока, наконец, она не остановилась, когда линия мочи достигла поясницы, и всё ниже талии промокло.

Всё это время её грудь всё росла и росла, упираясь теперь в плотную ткань её наряда, становясь всё больше и твёрже, прорастая через D-чашку, чтобы остановиться примерно на полпути к E… и Джелекс застонал от похоти, взрывной оргазм отозвался эхом. по всему телу, прежде чем, наконец, рухнуть на двух мужчин, которые дразнили её. Задыхаясь, Джелекс немного хихикнула… туман в её сознании немного рассеялся, но не исчез, благодаря превосходному времени секции наполнения… её мочевой пузырь даже сейчас был слегка наполнен, семьсот пятьдесят миллилитров воды надёжно спрятаны. внутрь, чтобы не испарялись покорные, сексуальные наклонности. Вместо этого она надулась.

«Я уже не очень сыта», — сказала она с дразнящим смешком, глядя на принесённую им газировку. Но мужчина ухмыльнулся и воздержался от выпивки, качая головой. Джелекс ещё больше надулся.

«Мы собираемся отвезти вас туда, где вы сможете выпить поистине поразительное количество», — сказал он.

«Но, но… позвольте мне пойти туда в супер-отчаянии. Пожалуйста? О, пожалуйста. Вы двое можете дразнить меня всю дорогу туда. Я обещаю», — сказал Джелекс. Как ребёнок, добивающийся своего и получивший лишнюю конфету, она радостно захихикала и взяла бутылку с газировкой в ??руки, и её голова резко откинулась назад, чтобы она могла вставить рот и начать опорожнять бутылку…

