Пьяный водитель задержан

Автор: Starstrukk [x] (f)

*000*2013-08-09 06:09

Просто небольшое вступление. Я был участником около года и действительно ничего не опубликовал. Недавно у меня было немного времени, чтобы написать пару рассказов. Писательство не является моей сильной стороной, так что не ждите большого английского материала. Надеюсь, всем, кто читает эту историю, она понравится :)

P.s. это было написано на айфоне, поэтому я не знаю, как это будет отображаться. Надеюсь, это выглядит нормально.

Огни города ярко сияли субботним вечером. Было 3 часа ночи, и все люди возвращались домой из баров и вечеринок. В патруле находились 2 офицера. На месте водителя находился офицер Брок Гамильтон. Рядом с ним сидела красавица Роуз Брукс.

Белый седан Lexus вылетел на трассу, мчащуюся на чрезмерной скорости. Не удосужившись подать сигнал, он свернул на 2 полосы. Потом объехал несколько машин. Брок включил фары и сирену и погнался за ними. Через минуту «лексус» вырулил на обочину, и полицейская машина последовала за ним вплотную.

Двое офицеров медленно и осторожно подошли к машине; одна рука на пистолетах для экстренных ситуаций, другая держит фонарик. Брок подходит к водительской стороне и стучит в окно, сигнализируя водителю опустить окно. Тем временем Роуз светит светом на окна, изо всех сил пытаясь увидеть сквозь тонировку лимузина, но без особого успеха.

Когда окна опускаются, они показывают молодую женщину лет двадцати с небольшим. Худощавая, с длинными каштановыми волосами, в белой блузке и очень светлых голубых джинсах.

Он сразу же почувствовал исходящий от неё запах спиртного. Он ненавидел пьяных водителей. Если бы это зависело от него, он бы расправился с этими людьми только пулей. Но он был человеком закона и контролировал свои эмоции.

Брок заметил, что её рука крепко сжимает промежность, а ноги очень плотно прижаты друг к другу.

Брок: «Пил немного сегодня вечером?

Водитель: «Нет, чёрт возьми, какого чёрта ты меня останавливаешь?»

Он ненавидел иметь дело с такими людьми. Но это было обычным делом.

Брок: «Мэм, я видел, как вы ускоряетесь и виляете. Мне нужно, чтобы вы вышли из машины».

Водитель: «Я ни хрена не делал! Ах ты грёбаная свинья!»

Хотя она была болтливой, она всё же вышла из машины. Когда она вышла, то тут же приковыляла и сунула руки обратно в промежность.

Водитель: «Давайте поторопимся! Я должен помочиться как ничто другое!»

Брок: «Мне понадобятся ваши водительские права»

Она дала ему, и он прочитал; Шелби Брэди.

Роуз обычно имеет дело с подозреваемыми женщинами, поскольку они чувствуют себя более комфортно с женщиной-офицером.

Роуз схватила алкотестер и тут же велела ей подышать в него. Она взорвала 0,16, что более чем в 3 раза превышает лимит.

Затем они приступили к полевой проверке на трезвость. Шелби присела, держась за себя

Шелби: «Можно я быстро присяду на бок?

Роуз: «Боюсь, я не могу позволить тебе сделать это, мисс, это будет публичное обвинение в непристойном поведении, если ты попытаешься»

Раздражённая Шелби снова встала и приступила к тесту.

Сначала она должна была стоять на одной ноге и сохранять равновесие. Ей разрешили снять чёрные туфли на каблуках, так как они были достаточно трезвыми. Она встала на одну ногу и через 2 секунды упала на землю и захихикала про себя. Она сразу же села на колени, наклонившись вперёд и обеими руками на промежности.

Шелби: «Нет-нет-нет, блять, блять. Мне нужно пописить, я разрываюсь! Почему ты этого не видишь!»

Роуз: «Извини, мы ничего не можем с этим поделать. Тебе просто придётся потерпеть».

При этом у Шелби была ещё одна задача. Она должна была пройти по прямой линии, которую Брок провёл на земле. Она доковыляла до него и начала идти. Пьяное состояние вскоре повалило её на землю. Воздействие заставило её брызнуть в трусики. Это было всего на секунду, но оно вышло в полную силу. Её трусики сильно промокли. На её джинсах было только крошечное пятнышко на промежности.

Роуз схватила её и подняла. Всё ещё держась за Шелби, она позволила ей снова надеть каблуки, а затем велела ей завести руки за спину.

Шелби: «Почему?! Я не пьяна! Ты просто стерва! Я намочу себе в штаны!»

Роуз: «Вы можете потерпеть. Вы уже достаточно взрослый. Вы арестованы за вождение в нетрезвом виде».

Сказав это, она развернула Шелби, прижала её к крейсеру и надела наручники.

Роуз тут же начала её обыскивать. Это заставило Шелби сквиртать в трусики примерно 3 секунды в полную силу. Её мокрые трусики прилипали к её вагине, и теперь они были очень мокрыми. На её джинсах были значительные повреждения, размером с футбольный мяч. Небольшое выделение мочи только усилило нагрузку на её напряжённый мочевой пузырь.

Шелби так крепко сжала ноги, что могла задушить медведя.

Она продолжала брызгать снова и снова. Единственное, что останавливало полный поток, это давление её бёдер, плотно прижатых друг к другу к её отверстию для мочи.

Роуз: «Раздвинь ноги в стороны»

Шелби: «Ни за что, сука! Я уже обмочился! Я полностью промочу джинсы, если сделаю это!»

Роуз: «Ты даже не можешь встать, чтобы идти, но ты едешь по шоссе, ты могла кого-нибудь убить. Мокрые штаны тебя меньше всего беспокоят»

Сытая по горло отношением Шелби, Роуз поставила ноги между скрещёнными ногами Шелби и раздвинула их. Инстинктивно Шелби согнулась от удара мочевого пузыря, но Роуз крепко держала её.

Для Шелби было слишком поздно. Сначала была длинная мокрая полоса, идущая от внутренней стороны её промежности вниз по левой ноге и извивающаяся к задней части колена. Правая нога тут же ответила взаимностью. Поток продолжал течь, заливая её попу. Её джинсы не выдерживали такого количества мочи, поэтому они начали капать сквозь ткань и образовывать небольшую лужу между её расставленными ногами. Её моча текла по задней части её джинсов, через несколько секунд моча добралась до её ног и начала пропитывать её чёрные пятки. Вокруг её ног образовалась большая лужа, из-за которой небольшой ручеёк стекал вниз по дороге.

После долгих полутора минут полного мочеиспускания поток превратился в струйку, несколько рывков, а затем остановился. Задняя часть её джинсов от верхней части её попы до ступней была полностью мокрой. Мочи было так много, что передняя часть её джинсов также сильно пострадала.

Роуз направила Шелби к задней части крейсера. С каждым шагом Шелби раздавался хлюпающий звук. Её джинсы всё ещё были тёплыми из-за большого количества мочи, прилипшей к коже. Она села на сиденье, и машина тут же наполнилась запахом мочи.

Примерно через полчаса офицеры закончили вызывать эвакуатор для «Лексуса» и составили отчёт с места происшествия. Станция находилась примерно в 20 минутах ходьбы.

В течение первых 5 минут вождения изношенный мочевой пузырь Шелби, смешанный со многими предыдущими напитками, наполнялся с угрожающей скоростью. Она попросила офицеров поторопиться, потому что ей снова нужно в туалет.

Брок: «Ты только что нассал в реку, я уверен, ты сможешь удержать её, пока мы не доберёмся до станции».

Девушка в наручниках наклонилась вперёд, пытаясь сдержать надвигающийся второй поток. Они были почти у полицейского участка, и промокшие джинсы Шелби стали холодными. От этого по её позвоночнику пробежали мурашки, из-за которых она выплеснула немного мочи в свои холодные мокрые штаны.

Когда они добрались до станции, Роуз вытащила Шелби и повела внутрь, к уборным. Шелби делала маленькие шаги, чтобы сохранить контроль над своим уже изношенным мочевым пузырём.

Для задержанных был только 1 туалет, и когда они дошли до него, им пользовалась другая женщина.

Роуз: «Вам придётся подождать, пока наш отчёт не будет завершён».

Шелби: «Нет, ты не можешь сделать это снова! У меня болит мочевой пузырь, и я снова собираюсь помочиться в джинсы!»

Не говоря ни слова, Роуз поместила Шелби в камеру предварительного заключения и сняла с неё наручники.

Ожидание закрытия двери камеры вызвало у неё боль в мочевом пузыре, и секундный рывок вырвался из её отверстия для мочи. Она присела на корточки и села на пятки, глубоко погрузив обе руки в промежность.

Шелби: «грёбаная свинья! Ты просто хочешь увидеть, как я страдаю. Дай мне пописить!»

Роуз: «Я просто не хочу видеть, как кто-то невиновный теряет свою жизнь из-за того, кто решил водить машину в нетрезвом виде… это будет сделано через полчаса»

Шелби начала ёрзать на месте, когда Роуз ушла. Шелби прекрасно знала о своём затруднительном положении. Хотя её джинсы уже промокли, она не хотела снова обмочиться.

Прошло около 5 минут, и в её бедном мочевом пузыре было больше жидкости, чем он мог принять. Он казался очень тяжёлым, и у неё не было мышц, чтобы удержаться в потоке. Она села на скамейку, и у неё случился спазм. Больше было не сдержать. Из неё вытекала густая струя, согревая промокшие джинсы свежей мочой. Её моча скапливалась на бёдрах и, в конце концов, опустилась на попу. Он скапливался вокруг неё на скамейке и стекал на пол. Облегчение в сочетании с влажным жаром на её письке было для неё почти оргазмическим. Но она была слишком смущена, чтобы наслаждаться этим чувством.

Она была вынуждена оставаться в своих промокших джинсах в течение 3 часов, ожидая оформления документов и того, чтобы кто-то пришёл, чтобы выручить её. Время от времени ей снова приходилось мочиться. С её изношенным мочевым пузырём и очень промокшими джинсами она просто отпускала джинсы. Добавление к луже мочи, которую она создала.

*007*2013-08-10 01:22

Спасибо всем за положительные отзывы, рад, что всем понравилось.

Peepantyluv — спасибо, что поделились. Я большой поклонник историй такого рода. Тем более, если это настоящее событие :)

