Что я делала на каникулах, Гермиона Грейнджер (часть 2)

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2014-10-14 09:23

Что я делал на каникулах Гермионы Грейнджер Часть 2 — см. предыдущие части

Мама Гермионы ехала по главной улице провинциального городка к обозначенной автостоянке. Когда они проезжали мимо корсетного магазина мадам Сьюзи, она указала на него Гермионе и сказала: «Мы едем туда». Это был совсем небольшой магазинчик в ряду двухэтажных каменных зданий с красивыми арочными окнами, которым на вид не меньше ста лет. «Магазин выглядит знакомым, мама», — сказала Гермиона, — «Я была здесь раньше?».

«Да, — сказала мама, — но не с тех пор, как ты был очень маленьким, когда ты пошёл в школу, я организовала приходить сюда, когда тебя не было дома, но я помню, что ты пришёл последним, когда тебе было около 7 лет, так как это были школьные каникулы». .

«Мне показалось, что я узнала это место», — сказала Гермиона, там была дама, которая казалась очень старой и намного моложе. Я помню, ты поднялся наверх со старшей дамой, а младшая осталась и играла со мной — мы играли в мяч, а она бесполезна в метании!».

Когда она припарковала машину, мама объяснила, что пожилая дама была настоящей «Сьюзи», и теперь она вышла на пенсию, поэтому им предстоит встретиться с младшей, которая не может бросать мяч прямо, но она очень хорошо подходит для дам с высоким качеством. нижнее бельё. После короткой прогулки они оказались в магазине, и Гермиона открыла дверь, чтобы её мать могла войти. Их с энтузиазмом приветствовала «молодая» Сьюзи, которая выглядела немного моложе миссис Грейнджер, но была одета гораздо более богемно по сравнению с «умным профессионалом» миссис Грейнджер.

Сьюзи посмотрела на Гермиону и воскликнула: «Какая красивая юная леди!» — «Спасибо» сказала мама, собственно, поэтому я и записалась к нам сегодня, думаю, пришло время для её первой примерки. Сьюзи подошла к ним сзади и заперла дверь, повернув табличку с надписью «Выполняется установка, снова откройте в — там были часы со стрелками, и она перевела их на час позже».

«Как насчёт того, чтобы я отвела Гермиону наверх в примерочную, чтобы снять мерки, а вы пока осмотрите склад, чтобы посмотреть, что недавно поступило», сказала Сюзи маме, взяв Гермиону за руку и поведя её вверх по узкой лестнице, «мы вернётся вниз, когда у нас будут размеры.

Однажды наверху, в комнате с зеркалами на каждой из стен и интересным шкафом с множеством отдельных маленьких ящиков, Сьюзи настроила Гермиону и сказала: «Я не уверена, что тебе сказала твоя мама, но сегодня, как это это первая примерка, мы измерим вас полностью, а затем попробуем примерить несколько разных стилей. Итак, пожалуйста, давайте начнём с того, что вы расскажете о своём топе и существующем бюстгальтере, чтобы я мог полностью измерить вас. Гермиона быстро подчинилась, хотя что-то её беспокоило в Сьюзи — она не могла этого понять, но в ней было что-то «другое». Гермиону аккуратно и аккуратно измерили рулеткой, а затем с помощью ряда тканевых чашек бюстгальтера разного размера, взятых из одного ряда ящиков шкафа, на каждой из которых был чётко обозначен их размер.

Сьюзи нежно обращалась с руками, но вскоре Гермиона поняла, что, хотя прикосновения были через чашечки хлопкового бюстгальтера, она скорее наслаждалась этим, и в результате её соски начали привлекать внимание. Сьюзи, очевидно, заметила, что происходит, и сказала: «Не волнуйся, это вполне нормальная реакция женщины на прикосновение — время волноваться наступает, когда ты стареешь, а реакции НЕТ! И она хихикнула, что заставило Гермиону тоже немного хихикнуть. Сьюзи сделала последний чек и сказала: «Это просто, вы молоды и у вас очень упругая грудь, поэтому бюстгальтер для вас должен быть размером 32 B — но это больше для того, чтобы держать их подальше от нежелательных рук, чем для поддержки в настоящее время!» и это сопровождалось ещё одним хихиканьем, которое Гермиона нашла довольно заразительным и хихикнула сама.

«Хорошо, — сказала Сьюзи, — пора заняться нижней половиной, сними юбку и позволь мне увидеть тебя в твоих нынешних трусиках». Гермиона сделала, как ей сказали, но почти прошептала: «Мои трусики немного девчачьи, но у меня есть только эти и мои школьные, поэтому мы пришли сегодня, потому что я действительно хочу что-то красивое, как мама носит — по крайней мере, пока я нахожусь. школьные каникулы».

«Не волнуйтесь, — сказала Сьюзи, — мы все с чего-то начинаем, и даже школьные трусики имеют своё место». Быстро оглядев всё вокруг, Гермиона Сюзи сказала: «А теперь сними трусики и отдай их мне», спустив трусики на пол, Сьюзи увидела недавно выбритую область Гермионы и прокомментировала: «Отлично, я вижу, твоя мама полностью подготовила тебя к этому». примерка сегодня, — Гермиона покраснела и начала извиняться, но Сюзи быстро заверила её, что всё в порядке и лучше для примерки.

Как только она начала немного расслабляться (насколько это было возможно, стоя обнажённой с торчащими сосками перед почти незнакомцем), Гермиона была совершенно застигнута врасплох, когда Сьюзи внимательно посмотрела на свои розовые трусики и сказала: был полностью пропитан вашей мочой по крайней мере шесть раз, но вы ещё и их не наполняли — вы, должно быть, только что закончили лётную подготовку и тесты уровня «P» — и могу ли я ошибиться, если скажу, что вам это действительно понравилось?»

Гермиона просто стояла с открытым ртом несколько мгновений, прежде чем заикаться: «О чём ты говоришь? — летать? Сьюзи посмотрела, просто подошла и крепко обняла её: «Не волнуйся, это был и мой любимый урок, и с мамой, владеющей магазином, у меня были трусики всех стилей, чтобы развлекаться! — да, я учился в Хогвартсе, моя мама — ведьма, и я тоже — и вот как тебя зачислили, и я получил хороший бонус в золоте в банке Гринготтс. О, и я не могу сказать всю эту форму, глядя на ваши трусики, но, как член Клуба выпускников и W3, нам всем сказали, что в последнем информационном бюллетене был потенциальный новый участник из полёта в этом году. учебный класс!»

Увидев, что Гермиона выглядит озадаченной, она продолжила: «Как ты думаешь, откуда Хогвартс узнал о тебе, ведь известно, что твоя семья не волшебница? — когда ты впервые пришёл сюда малышом со своей мамой, я присматривал за тобой и заметил, что вокруг тебя происходят небольшие вещи, которые были немного больше, чем просто «случайность» — например, твоя бутылочка для кормления просто катится к твоей руке в правильном направлении — за исключением того, что он катился в гору по подушке!». Вы помните, когда вы в последний раз приезжали — вам было, может быть, 6 или 7 лет? — «да», присоединилась Гермиона, «ты играла со мной в мяч и не могла бросить мяч прямо».

«Ах, — сказала Сюзи, — это был специально приготовленный мяч для испытаний — ты ловила его каждый раз, потому что бессознательно использовала свои ранние магические силы, чтобы исправить полёт мяча». Мне сказали, что у тебя есть способности к магии, поэтому я просто **написал сову в свою старую школу и сказал им тайно проверить тебя — у тебя были обнаружены очень многообещающие навыки, и поэтому я получил «бонус искателей». За эти годы мне повезло, и я нашёл 4 потенциальных молодых ведьм, хотя они работали в магазине — никаких волшебников, поскольку у нас очень мало мальчиков, которых привозят их мамы — не то, чтобы было немало волшебников, которым нравится ощущение пары хорошего качества. трусики — я руковожу «службой доставки совы из простой коричневой бумаги без опознавательных знаков», которая довольно популярна».

Гермиона проглотила всё это с открытым ртом, а затем почти прошептала: «Рон забирает эти школьные трусы из потерянного имущества». Сюзи услышала её и попросила, пожалуйста, расскажи мне ещё! Итак, Гермиона рассказала ей всю историю о том, как пошла в бюро находок, чтобы найти трусики для последнего урока лётного дела, и увидела, как один из мальчиков (Рон) забрал пару полных школьных трусиков. Сьюзи сказала ей: «Я предлагаю вам попытаться выяснить, что он задумал, есть очень хороший шанс, что он тоже мочится, и парень с такими же интересами был замечательным — «мальчики забавные», она закончила «там возможно, 10% действительно любят мочиться с девушками во всех отношениях, 20% не возражают, но не так уж и веселы, а остальные переходят от лёгкого неодобрения к абсолютному ужасу и отвращению — так что, если вы профинансировали любовницу, любящую мочиться держись за него — мочиться и прочие забавы с сёстрами-ведьмами было здорово, а вот с мальчишками были «другие измерения».

«В любом случае, — сказала Сьюзи, — нам лучше двигаться дальше, пока у нас не кончилось время». Она взяла рулетку и стала измерять талию Гермионы, верхнюю часть её ног, когда её пальцы нежно коснулись холмика Гермионы, её тело изогнулось. немного вздрогнула, и Гермиона рефлекторно подалась вперёд, чтобы насладиться прикосновением. — Возможно, позже, — сказала Сьюзи, отступая назад и открывая несколько шкафов. «Теперь я предлагаю нам выбрать более удобные полные трусы для обычной школьной одежды (но оставьте свои старые традиционные для полётов на тот случай, если вы достигнете второго уровня P, поскольку их лучше всего наполнять и их легче всего стирать), а также выбрать стиль, который подходит вашей фигуре, но более взрослый».

«Давайте сначала повзрослеем — поскольку у вас есть твёрдая форма, я предлагаю вам выбрать трусики с высоким голенищем, затем мы выберем цвета и материалы, но сначала нам нужен базовый стиль».

Гермиона сказала: «Некоторые девушки носят крошечные стринги — на что они похожи?»

«Я не думаю, что они тебе понравятся, — сказала Сюзи, — но почему бы и не попробовать?» — она открыла другой ящик, достала пару крошечных стрингов и сказала: «Померьте их». Они были из какого-то белого мягкого материала, похожего на хлопок. «Не беспокойтесь ни о чём, кроме ощущения прилегания», — сказала Сьюзи. Гермиона надела их, и они почувствовали себя довольно некомфортно, маленькая панель спереди просто закрывала её холмик — но она понимала, что будет промокать от малейшего брызга — и задняя струна, идущая вверх по щели её попы, была очень странной. — Хорошо, ты прав, — сказала Гермиона, — мне жаль, что я должна была принять твой совет. «Не о чем сожалеть, — сказала Сьюзи, — это ваш шанс попробовать, прежде чем купить».

Она вручила Гермионе пару трусиков, в которых было немного больше материала, которые, когда они были на месте, получили от Гермионы: «В них действительно удобно». «Хорошо, сказала Сьюзи, у тебя 12-й размер, но для комфорта тебе нужен вариант с бёдрами большего размера».

«Хорошо, сними их, а теперь примерь эти полные трусы вместо школьных трусов». Гермиона сделала попу, как ей сказали, и снова фонд, они чувствовали себя действительно комфортно и сказали об этом. «Но Сьюзи, — сказала Гермиона, — как ты справляешься с правилом гигиены во всех других магазинах, согласно которому нельзя примерять трусики, когда у тебя есть пары любого фасона и формы — это магия?»

«Нет, — сказала Сьюзи, — трусики, которые ты примеряла, сделаны из особого материала, сотканного из бумаги — мой секрет, но не магия — поэтому, в отличие от других одноразовых бумажных трусиков, они на ощупь как хлопок и не шуршат, как бумага! — и ещё одно — наденьте другие пары поверх тех, что на вас, и пойдёмте со мной». Она открыла дверь в туалет/душевую комнату — только душ был на самом деле чуть выше одной части пола, которая была полностью покрыта винилом с уклоном к сливу — другими словами, в полноценную мокрую комнату. «А теперь самое интересное, — сказала Сьюзи, — обмочи себя изо всех сил». Гермиона потеряла способность к сюрпризам, поэтому, поняв, что ей действительно нужно пописить, она сделала, как её попросили, и обоссала все три пары тестовых трусиков, которые были на ней, просто стоя там, чувствуя, как её моча течёт по её ногам, и наблюдая, как она течёт. пол к канализации.

Это был первый раз, когда она носила более одной пары трусиков, когда стояла и мочилась, и ощущения были совершенно другими, дополнительные слои материала замедляли поток и заставляли её бежать дальше как сзади, так и спереди основной пары, ей нравилось это чувство, но потом ощущения стали другими, и, посмотрев вниз, она увидела, как все три пары трусиков растворяются и падают на пол, а затем продолжают растворяться и бежать к канализации.

Сюзи посмотрела на явно получающую удовольствие Гермиону и сказала ей — да они долго не растворятся в обычной воде, но исчезают при хорошем помочении! — если вы найдёте мальчика, которому нравится мочиться, это особое удовольствие, которое вы можете дать ему — вы можете позволить ему увидеть вас в ваших трусиках — даже почувствовать себя в них, но когда вы будете готовы, вы мочитесь, и ваша писька появляется в поле зрения готов к его полному вниманию. Гермиона немного порозовела от всей этой информации, но решила узнать больше о том, что Рон сделал с трусиками, которые он взял — теперь она чувствовала к нему немного больше влечения.

Сьюзи велела ей принять душ и вытереться, затем надела висевший там халат и спустилась вниз для следующего этапа — выбора цветов и материалов.

Всё ещё впереди, но я только что намочил свои трусики — большие розовые поверх маленьких серых — нужно проверить на достоверность рассказа, но это весело!

Собби5

