Запрос фика

Автор: Derpysquid [x] (-)

*000*2015-12-21 18:34

Привет, меня зовут Рейвен. Это история о том, как я встретила своего лучшего друга умбреона.

Всё началось как обычно, я проснулся в гильдии вигглитафа и решил спасти пичу, который застрял на 14-м этаже горы Горн. Я порылась в своей сумке, чтобы убедиться, что всё в порядке, но обнаружила, что у меня заканчиваются орановые ягоды. Поэтому я пошёл в магазин Кеклеона в городе сокровищ и пополнил запасы. При этом я забыл сходить в туалет, чтобы облегчиться. Я подумал, что это не так уж и плохо, и я просто потороплюсь и завершу миссию, поэтому я отправился на гору Горн.

По мере того как я шёл, моя потребность облегчить себя только росла. Я пытался отмахнуться от этого, но это мало помогало. Когда я добрался до горы Горн, я посмотрел на гору, чтобы найти реку, что усилило мою потребность облегчить себя. Я проигнорировал это и сосредоточился на миссии. Первые несколько этажей были лёгкими, я столкнулся только с покемонами-жуками. Хотя по мере прохождения подземелья концентрироваться становилось всё труднее. На 2-м этаже я время от времени ёрзал, но пройти через этаж было легко. На 3-м этаже я ёрзал ещё немного, так как вчерашние напитки начали проникать в мой организм.

На 4-м этаже я не мог стоять на месте, пытаясь сохранить правильную осанку, чтобы не казаться уязвимым. На седьмом и восьмом этажах я шёл медленнее и иногда сгибался вдвое, чтобы не намочить. Мысль о том, чтобы спрятаться за чем-то и пописить, пришла мне в голову, но я отогнала её, уверив себя, что смогу это сделать. На 9-м этаже я понял, что не успею, и нужно найти, за что спрятаться. Быстро. Я посмотрел на реку, чтобы найти высокую траву, за которой я мог бы спрятаться. Я маленькими шажками пробрался к траве и, как только оказался за ней, отпустил. Струя брызнула из-под моего живота примерно на 2 минуты, и я не мог не вздохнуть с облегчением. Когда я обернулась, я обнаружила позади себя мужчину-умбреона, яростно красневшего.

— Как долго ты там стоишь? Я спросил его.

«Я-я извиняюсь, я пришёл выпить, я оглянулся и т-ты…»

«Всё в порядке».

Мы смотрели друг на друга пару мгновений, оба краснея.

«Так что ты делаешь здесь?»

«О, я пришёл найти пичу на 14-м этаже».

— О, я тоже! Хочешь поискать его вместе?

«О! Э-э, с-конечно».

И с этого момента мы стали лучшими партнёрами и друзьями.

