Когда смеются боги (интерактив) — Страница 2

Автор: Гость Аусеклис [x]

*025*2014-07-03 21:12

Исправлено! Это тот же пост, что и раньше.

Примечание о навыках:

{{:

Теперь, когда вы получили оружие, в статистике отобразится владение оружием. Это просто показывает, насколько хорошо вы владеете оружием. Бои и тренировки повысят мастерство.

}}

{{:

Я бы тоже выбрал ножи. Если вам интересно, эти ножи — мессеры. Вот ссылка на статью в Википедии о них (не очень информативная, лучшее, что я смог найти) http://en.m.wikipedia.org/wiki/Messer_(weapon)

}}

Вы берёте набор ножей. Два из них идентичны, каждый с одним заострённым краем, который изгибается от плоского края, а затем возвращается, чтобы встретиться с ним в острой точке. Они выглядят смертоносно, и вы вдруг чувствуете себя немного безопаснее, когда пристёгиваете их к джинсам.

«Ах! Фобос и Деймос. Названы, конечно, в честь спутников Сабазраса. Бог войны. Отличный выбор».

{{:

Вы стали женщиной-ножом. Мастерство: 0/10

}}

{{:

Вы оснастили себя Фобосом и Деймосом.

}}

«Куда бы ты пошёл?» ты спрашиваешь.

«Конечно, я бы предпочёл Великую Дорогу, но если Хаос действительно поднимается, нам нужно поторопиться. Я предлагаю пройти через Гёрласваальд».

Вы посмотрите на него. «Послушайте, я всего лишь девушка. Я ещё даже не поступила в колледж! Что я могу сделать против Хаоса?»

Йован пожал плечами. «Я не знаю. Но боги должны. Ты можешь спасти нас, Роуз. Боги никогда не ошибаются».

Он выходит за дверь, и вы следуете за ним. Вы вдвоём выходите обратно на яркий солнечный свет, где стоит Пайк с тремя осёдланными лошадьми.

«Пайк! Ты готов к путешествию?»

Он кивает. «Да, сэр». Вы замечаете, что у него на бедре висит такой же нож, как и у вас, а среди сумок пристёгнут длинный меч. Похоже, вы путешествуете вместе.

{{:

Вы вступили в союз с Пайком из Марроуглена

}}

Йован вручает вам небольшую сумочку. «Вот все наши деньги. Поскольку ты лидер, ты можешь ими распоряжаться».

Ты смотришь на него, ошеломлённый. «Почему я лидер?»

«Вы были перенесены сюда из другого мира, мадам. Боги избрали вас. Вы подходите для того, чтобы быть лидером». Пайк отвечает.

Ты качаешь головой, заглядывая в сумку. Все деньги представляют собой монеты из различных металлов. Вздохнув, вы бросаете деньги в сумку.

{{:

В ваш инвентарь добавлено: пять серебряных аспри, пятнадцать бронзовых скелингов, тридцать шесть оловянных скелингов. (всё это монеты) Внимание: инвентарь заполнен.

}}

Йован указывает на одну из лошадей. «Солнечный фланг твой».

Ты подходишь к ней, улыбаясь при виде светлой лошади. Она красивая вещь, которая ржёт, когда видит тебя. На её спине уже лежит несколько пачек; ты засовываешь свою сумку и запрыгиваешь на неё.

Йован, уже сидящий на лошади, галопом мчится вперёд по дороге, по которой вы пришли, и вы следуете за ним. Когда вы уходите, вам приходит в голову, что ваш мочевой пузырь стал ещё полнее, чем раньше, и вам становится некомфортно. Но ваши спутники едут впереди, и вы не хотите отставать.

«Вы упомянули этого парня, Ваджриндру», — спросите вы. «Кто он?»

«Бог грома и бурь. Бог-покровитель Ваджриндрата». отвечает Йован

«Который?» вы подскажите.

Йован вздохнул. «Думаю, я просто расскажу вам всю историю. Давным-давно, до образования народов, жила-была женщина по имени Кассия, такая красивая и добрая, что привлекла внимание двух богов. Амонрос, бог солнце и Ваджриндра. Ваджриндра обещал ей богатство, власть, мир. Амонрос только обещал ей вечную любовь».

— Она выбрала Амунроса, верно? ты говоришь.

«Да. Они жили вместе счастливо, и у них родился сын. Юриан Объединитель. Он основал город Амонрот, куда мы отправляемся сейчас, а затем выступил вперёд и объединил весь народ Амунрота. Там, где мы сейчас».

Но Ваджриндра почувствовал, что его гордость уязвлена, и поэтому он спустился в ближайший город, чтобы найти жену, столь же прекрасную, как Кассия. Он нашёл, как говорят, женщину по имени Люсия. Вместе у них родился сын Ракаш, позже известный как Завоеватель, который основал нацию Ваджриндрат. Она граничит с нами на востоке, за горами Аургел».

Внезапно Пайк заговорил. «Наши две нации воюют столько же, сколько и наши творения. Последняя война закончилась всего десять лет назад. Если Хаос действительно поднимается, вторжение Ваджриндрана может быть равнозначно».

Ты киваешь, когда внезапная боль пронзает твой мочевой пузырь. Каждый раз, когда лошадь ударяется о землю, ваш мочевой пузырь даёт о себе знать.

«Пайк? Сколько часов у нас осталось?» — спрашивает Йован.

«Немного. Если мы поедем изо всех сил, мы сможем добраться до Ваалдеджа к ночи», — говорит Пайк.

«Хорошо». Йован ускоряет движение лошади, и Пайк следует за ним. Ты мчишься за ними, твой мочевой пузырь протестует от дополнительных толчков.

Вы едете по дороге, пока не дойдёте до перекрёстка, где вы повернёте налево. Вы немного ёрзаете на своём сиденье, пока едете. До Ваалдеджа не должно быть слишком много времени, верно? Вы можете пойти, когда доберётесь туда.

В этот момент вы слышите свистящий звук, за которым следует стук. Sunflank поднимается на дыбы и ржёт, сбрасывая вас с лошади. Вы тяжело приземляетесь, выбивая из себя ветер и каплю мочи из мочевого пузыря.

Со стоном вы оглядываетесь и видите чёрную стрелу, воткнутую в грязь. Быстро вставай. Пятеро мужчин выползают из травы по обеим сторонам дороги. Один держит арбалет, направленный на вас; у двоих мечи и щиты, а у двух других длинное древковое оружие. У всех одинаковые драные синие мундиры, кроме арбалетчика, одетого в тёмно-зелёное.

«Солдаты Ваджриндрана!» — говорит Пайк.

«И авентинский арбалетчик. Ищет неприятностей». говорит Йован. — Что бы вы хотели, чтобы мы сделали?

Ты:

Драка! (Если вы выберете этот вариант, пожалуйста, подробно опишите свой боевой план в комментариях.)

Б) Попытка поговорить с ними

С) Беги!

D) Добудьте секретный запас виски Пайка и выпейте перед смертью.

Д) Другое

Статистика

{{:

Здоровье: 95

Выносливость: 73

Мочевой пузырь: 81

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

Пять серебряных аспри, пятнадцать бронзовых скелингов, тридцать шесть оловянных скелингов.

}}

Отношения:

{{:

Союзники с Йованом из Бауэрнхофа

Союзники с Пайком из Марроуглена

}}

Оружие:

{{:

Фобос и Деймос, двойные ножи

}}

Знания:

{{:

Женщина-нож: 0/10

}}

*027*2014-07-04 22:10

Да, конечно, вы можете практиковаться. Обновление придёт, когда у меня будет больше ответов. А пока небольшой дудл.

*029*2014-07-05 21:18

D, пытаясь избежать смерти, а затем в пьяном виде направиться к человеку с арбалетом и дико замахнуться на него.

*030*2014-07-05 22:32

Примечание о смерти персонажа:

{{:

Все смерти окончательны, включая вашу собственную. Никакого «перезапуска с чекпоинта» или чего-то в этом роде не будет. При этом загробная жизнь есть, и воскрешение возможно, но очень редко. Так что поймите, что если вы умрёте, история резко изменится.

}}

{{:

Кстати, инвентарь Пайка полон (у него есть вся еда и виски). Если вам нужно либо, спросите его

}}

«Давайте попробуем поговорить с ними», — говорите вы. «Узнай, что они делают».

Йован кивает. «Солдаты Ваджриндрата! Я Джован из Синаны! Сдавайтесь сейчас, и вы будете пощажены!»

Солдаты вдруг останавливаются, заливаясь смехом.

«Хахаха! Посмотри на него, он думает, что он Йован!» говорит мечник.

Внезапно копейщик перестаёт смеяться. «Нет! Смотри, Альбрехт! Лицо в шрамах! Борода! Это он!»

«Чёрт дерьмо дерьмо!» Сразу же все солдаты кланяются, бросая оружие. Вы замечаете, что арбалетчик не кланяется, а просто опускает оружие.

«Пожалуйста, пощадите нас, лорд Йован», — говорит копейщик. «Мы сделаем всё, что угодно!»

— Хорошо, — говорит Йован, слезая с лошади. Он подходит к ним. «Скажи мне, почему четверо солдат Ваджриндрана и авентинец вооружены и находятся на землях Амонрота. И как, собственно».

Лицо копейщика становится каменным. «Этого я не сделаю. Я не предам своего бога».

«Какой бог? Ваджриндра?» — спросите вы у Пайка.

«Нет. Они почитают своего короля как живого бога», — отвечает он. «Чертовски трудно заставить их прекратить сражаться».

«Очень хорошо, — говорит Йован. «Есть… другие способы получить информацию». Он обнажает свой меч.

«Нет!» — кричишь ты, подбегая к Йовану. «Что делаешь!»

«Пытаем их. Нам нужно выяснить, почему они здесь».

«Нет!» — кричишь ты, потрясённый. «Посмотрите на этих мужчин! Они выглядят несчастными! Смотрите, они уже сдались! Давайте просто дадим им немного еды и пусть они будут!»

Все останавливаются на напряжённый момент; затем ведущий солдат смотрит на вас. «Её, я говорю».

Йован вкладывает клинок в ножны. Наклонившись, он шепчет: «Не волнуйся. Я бы не стал их мучить. Иногда достаточно угрозы. Но, похоже, сегодня доброта была более эффективным оружием».

«Нас послали сюда в качестве передовых разведчиков, — говорит копейщик.

— Для вторжения? — резко спрашивает Пайк.

«Не обязательно. Ваджриндрат разделён. Некоторые представители знати хотят мира, а некоторые хотят войны. Мой господин Абраксас из Махелина — тот, кто хочет войны, и он послал своих солдат, таких как мы».

«Нас направили в Гёрласваальд, — вмешивается мечник Альбрехт. — Не прошло и трёх дней в этом проклятом лесу, как на нас напали демоны. Говорю вам, люди Дневной Звезды. Мы потеряли нашего капитана и половину наших людей».

«Мы вернулись в Ваджриндрат. Но я благодарю вас за вашу доброту», — говорит копейщик, низко кланяясь. «Если тебе когда-нибудь понадобится помощь в Ваджриндрате, попроси Дюрана Анжоладжа, то есть меня».

{{:

Вы вступили в союз с Дюраном Анжолаем

}}

Вы киваете. Щука даёт тебе еды, ты отдаёшь её им и едешь дальше. Солдаты уходят в другую сторону.

Вы прыгаете обратно на Sunflank, действие, которое заставляет ваш мочевой пузырь яростно протестовать. Ты быстро засовываешь руку себе в промежность, сжимая джинсовую ткань так, будто от этого зависит твоя жизнь. На мгновение вы думаете пойти в кусты, но ваша гордость мешает. Глупая гордость.

«Пойдём!» — говорит Йован. «Нам нужно добраться до Вааледжа до наступления ночи!»

Вы втроём галопируете, сильно упираясь промежностью в обтянутое кожей седло, чтобы сдержать цунами мочи внутри себя. Поездка ухабистая, и не раз случайная выбоина отправляет вас в полёт, и болезненная струя мочи выбрызгивается, увлажняя ваши трусики. Но, наконец, когда спускается ночь, вы видите издалека огни города Вааледж.

Город кажется не столько построенным, сколько разросшимся, ветхим скоплением ветхих домов и сломленных людей. Когда вы едете по улицам, мужчины и женщины, одетые в тёмную одежду, бросают на вас косые взгляды, прежде чем двигаться дальше. У всех мечи или ножи на поясе.

В этот момент вы танцуете в седле, пытаясь контролировать и лошадь, и свою мочу. Спустя то, что кажется вечностью, вы достигаете структуры, которую едва ли можно считать зданием. Ветхая вывеска у входа гласит, что это гостиница «Последний шанс».

Йован спрыгивает и стучит в дверь. Она распахивается, и в ней появляется толстый, сальный мужчина, держащий в одной руке фонарь, а в другой — мясной тесак.

— Гостиница закрыта. Все комнаты проданы.

Йован протискивается мимо него. — Мы будем спать в общей комнате.

Пайк следует за ним, держа руку на ноже, и мужчина отходит в сторону. Ты осторожно отступаешь, когда сильный спазм сотрясает твой мочевой пузырь, и ты изо всех сил сжимаешь промежность.

— Мисс? Вы идёте или уходите?

— В-ванная, — выдыхаешь ты, и он указывает в сторону. Вы ковыляете, чтобы найти то, что он считает в*нной.

Ты толкаешь дверь ногой, не решаясь убрать руки, и задыхаешься от ужаса. Во-первых, это дыра в земле. Но даже среди дыр в земле противно. Должно быть, кто-то из предыдущих посетителей пробежался, потому что везде дерьмо. Если бы эта дыра была человеком, то это был бы бездомный парень, который отвратительно пахнет и кричит на вас, чтобы вы раскаялись, когда вы проходите мимо. Содрогаясь от ужаса и своего отчаяния, ты закрываешь дверь.

Ты:

А) Выдержать дыру

Б) Попытка продержаться дольше

В) Идти в кусты

Г) Другое

Статистика

{{:

Здоровье: 95

Выносливость: 73

Мочевой пузырь: 90

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

Пять серебряных аспри, пятнадцать бронзовых скелингов, тридцать шесть оловянных скелингов.

}}

Отношения:

{{:

Союзники с Йованом из Бауэрнхофа

Союзники с Пайком из Марроуглена

Союзники с Дюраном Анжолаем

}}

Оружие:

{{:

Фобос и Деймос, двойные ножи

}}

Знания:

{{:

Женщина-нож: 0/10

}}

Карта и обучение будут. Я не забыл твоих просьб, Ранпалан и Алаитейр!

*038*2014-07-06 21:42

Чёрт, чёрт, чёрт! Я случайно удалил своё обновление. Не стесняйтесь продолжать голосовать, это будет скоро.

*040*2014-07-06 23:08

Да, это хорошая идея

*041*2014-07-07 16:44

{{:

Извините за позднее обновление! Я действительно рад видеть уровень поддержки этого произведения. Оставайтесь с нами, мы только начинаем.

}}

Примечание о валюте:

{{:

Вот курс обмена монет Амонроти.

12 оловянных скелллингов на один латунный скелллинг

4 латунных скеллинга на один бронзовый скеллинг

10 бронзовых скелллингов за один серебряный аспр

10 серебряных аспри на один золотой перпер.

Извините, если я только что убил чей-то стояк.

}}

Ты качаешь головой, подпрыгивая вверх и вниз в отчаянном танце мочи. Вы не можете идти в таких условиях, независимо от того, как плохо вам придётся идти. Медленно выходишь из туалета, хлопая дверью.

Вы на секунду задумываетесь о том, чтобы войти в шуршащие кусты за гостиницей. Но вы не знаете, кто или что может скрываться там, ожидая возможности воспользоваться вами.

Ваш разум кружится, пытаясь придумать план. У вас нет иллюзий относительно вашей способности продержаться остаток ночи. В этот момент вы думаете о том, как избежать наказания.

Нерешительно, вы делаете шаг в сторону гостиницы. О, ты должен идти так плохо! Вы принимаете ещё одну и чувствуете, как содрогается мочевой пузырь. Вылетает ещё одна струя, не принося никакого облегчения.

«Вечер», — говорит голос из-за вашего плеча, где-то там, в темноте. Вы вздрагиваете, испугавшись, и плотина прорывается. Сначала с шипением вырывается маленькая струйка мочи, увлажняя ваши трусики, а затем расширяется в поток золотистой жидкости. Медленно ваши штаны намокают, когда моча стекает с вас каскадом, и вы не можете не стонать от невероятного облегчения, которое чувствуете.

«Рыцарь, барон и трансвестит заходят в гостиницу. Есть такая шутка, но она не для разношёрстной компании, и мне кажется, вы не из тех, кто шутит». Ты возвращаешься в настоящее, понимая, что кто-то там наблюдает за тобой. Ты засовываешь руки в промокшую промежность, тщетно пытаясь остановить поток мочи.

«Кто ты?» — нерешительно спрашиваете вы, и ваши щёки заливаются люминесцентным румянцем.

— Меня зовут Фаолан. Некоторые называют меня Фаоланом Тень. Из темноты выходит фигура в длинном чёрном плаще. Они протягивают руку в чёрной перчатке и откидывают чёрный капюшон, обнажая (забавно) копну светлых волос.

Фигура смотрит на вас, и вы понимаете, что это мальчик. Примерно того же возраста, что и вы, неплохой вид, с носом, который можно было бы назвать идеальным, если бы он не был сломан раньше, и ленивой улыбкой. В темноте его глаз не видно.

Когда шипящий звук подходит к концу, и поток мочи, исходящий от вас, начинает ослабевать, он начинает говорить. «Телохранитель, убийца, вор, пират, наёмник, выдающий себя за духовенство, а иногда и проводник. Вы направляетесь в Гёрласваальд, не так ли?»

Ты киваешь, надеясь, что он не заметит мерцающее пятно на твоих штанах и не услышит всплески, которые производят капли мочи, ударяясь о твою золотую лужицу. «Откуда ты это знаешь?»

— Точно так же я знаю, что один из твоих попутчиков — Йован из Бауэрнхофа, а другой — либо Пайк, либо Пикеас из Марроуглена. Будь я игроком на ставках, я бы поставил на Пайка. Точно так же я знаю, что ты промок насквозь. с жидкостью, я подозреваю, что это не вода и не вино». Он сверкает сардонической улыбкой, и ты краснеешь ещё сильнее. «Смотрите. Лес смертельно опасен. Мужчины заходят туда и не выходят. Люди не лгут, когда говорят, что там демоны». Он наклоняется вперёд. «Вам понадобится хороший проводник, если вы хотите выжить. За три серебряных аспри мы с моим партнёром будем этими проводниками. Мой партнёр — Аннализа Гантрейн, дочь Гунтры Топора, и вместе мы прошли через Гёрласваальдскую пятёрку. раз».

Ты смотришь на него, а он имитирует приветствие. «Обдумайте это». С этими словами он снова исчезает во тьме.

Вы смотрите на то место, где он был минуту назад, затем неохотно возвращаетесь в гостиницу. Толстяк с тесаком стоит у двери и приподнимает бровь, когда вы проходите мимо в промокших штанах. Ты рычишь на него, на твоих глазах появляются слёзы, и он отступает.

Бар наполнен людьми и шумом, смехом, пьяным бормотанием и песнями. К вам подходит женщина, держащая фляги с жидкостью янтарного цвета, и вам приходит в голову идея; быстро ты натыкаешься на неё, и напитки проливаются на тебя. Она немного лает на вас, но вам всё равно; никто больше не узнает о вашей аварии. С облегчением вы садитесь с Пайком и Йованом, которые накрывают стол с едой.

«Ешьте!» — весело говорит Йован. «Поспим в общей комнате, утром приготовим, а потом пойдём!»

* * *

Вы входите в двери магазина. Это был единственный магазин поблизости, по крайней мере, так говорили местные жители, заявляя о своей верности старым добрым Robaj и Bluecove`s. Вы покупаете бриджи и рубашку по дешёвке за штуку, а затем бродите по магазину в поисках чего-нибудь ещё, что вам может понадобиться.

Инвентарь магазина:

{{:

Удочка: два латунных скеллинга

Моток верёвки: пять оловянных скелллингов.

Флакон с водой из Фонтана Амунроса (для защиты от демонов): два серебряных аспри

Старый арбалет без тетивы с четырьмя болтами: три бронзовых скеллинга.

Крюк для захвата: четыре бронзовых скеллинга.

Вы также можете попытаться обменять что-то из своего инвентаря на эти предметы.

}}

— Итак, — шепчет кто-то тебе на ухо. Вы поворачиваетесь и видите Фаолана. «Ты наймёшь Аннализу и меня? Всего три серебряных аспри, ничтожная сумма для такой знати, как ты, и мы переправим тебя через лес без единой царапины».

Ты:

А) Нанять их

Б) Попытка торговаться с ними

В) Отказаться

Г) Другое

НЕОБЯЗАТЕЛЬНО: купите что-нибудь. Последний шанс, пока вы не доберётесь до столицы!

Статистика

{{:

Здоровье: 98

Выносливость: 95

Мочевой пузырь: 46

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

Пять серебряных аспри, четырнадцать бронзовых скелллингов, два латунных скеллинга, тридцать шесть оловянных скелллингов.

}}

Отношения:

{{:

Союзники с Йованом из Бауэрнхофа

Союзники с Пайком из Марроуглена

Союзники с Дюраном Анжолаем

}}

Оружие:

{{:

Фобос и Деймос, двойные ножи

}}

Знания:

{{:

Женщина-нож: 0/10

}}

*042*2014-07-07 17:02

Вы также можете попытаться что-то продать

*046*2014-07-08 00:05

@Despfan: В лесу есть демоны. Одно из немногих мест, где они есть. Чтобы убить демона, вам нужно что-то святое (например, вода из Фонтана Амунроса, один из каменных топоров Ваджриндры или любое магическое оружие) или прямо магия.

@Ranpalan и @alaiteir: Тебе всегда нужна верёвка, не так ли? Я бы сказал, что это самая полезная вещь во вселенной, но мы все знаем, что полотенце :)

В следующем обновлении будут карты!

