Дилемма старшей школы Маю

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-07-11 16:33

Привет, я Маю Гардевуар. Мне 17 лет, и я хожу в среднюю школу Ришфра. Я собираюсь рассказать вам историю моей маленькой дилеммы, которая однажды у меня возникла.

Итак, всё началось, когда я проснулся. Я очень устал, так как прошлой ночью был на большой вечеринке. Это продолжалось до часу ночи. Так или иначе, я встал и собирался пойти в туалет, почистить зубы и т. д. Но я посмотрел на часы, и было 8:20! И школа началась и 8:45!

Я тут же бросился собирать все свои вещи и быстро сварить чашку кофе, чтобы проснуться. Потом я сел в машину и быстро поехал. Я посмотрел на время, 8:35, у меня было 10 минут.

Наконец я увидел школу, подъехал и припарковался. Я быстро забежал внутрь, скорость шла к 1-му периоду. (Потому что я не мог бегать по коридорам).

Я еле успела на урок. К счастью, никого не волновало, что я чуть не опоздал. Я быстро сел на своё место и вытащил тетради как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Я почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал его.

«Хорошо класс». Учитель, женщина Chatot сказала. «Сегодня мы напишем сочинение о…»

Пока она говорила, я вытащил бутылку с водой и выпил половину, потому что я устал от стольких беготни. Я почувствовал, как мой живот урчит и булькает. Я хотел, чтобы я был в состоянии съесть немного на самом деле завтрак.

Я начал писить, и когда я это сделал, у меня снова заурчало в животе. Я положил на него руку и немного потёр, а затем продолжил писить, допив свою бутылку с водой.

За 15 минут до конца первого периода у меня снова заурчало в животе, но на этот раз не от голода. «Почему мой желудок издаёт так много звуков?». Я подумал про себя. Потом почувствовал холодок между ног, потом понял, что надо в туалет.

В первом периоде было всего 10 минут, и это было неплохо. Так что я просто ждал его. Как только прозвенел звонок, я встал и направился к двери, когда учитель остановил меня.

«Маю», сказала она. «Ты чуть не опоздал сегодня».

«Я знаю, и мне искренне жаль…». я сказал

«Только не позволяй этому повториться, понял?».

Я просто кивнул и вышел. Я направился в женскую в*нную и почувствовал прикосновение к своему плечу. Я обернулся и увидел, что моя любовь, Локсия Селеби, смотрит на меня.

Видите ли, я гомосексуал. А мы с Локсией были друзьями с детского сада, и на первом курсе я понял, что испытываю к ней чувства.

Я немного покраснел, увидев её. «Привет, Локсия», — сказала я, нервно накручивая волосы. «Привет, Маю!» Сказала она и обняла меня, от чего я покраснела ещё больше, и заставила забыть о моей потребности в туалете.

«Хочешь пойти на 2-й период вместе?». Она спросила.

«Д-да!» Я сказал «а», но слишком быстро, совершенно забыв о своих первоначальных намерениях.

Мы прошли на второй урок, я сел на своё место. Локсия сидела рядом со мной. Вторым уроком была математика, с которой я справлялся довольно плохо. Отчасти потому, что математика не была моей сильной стороной, но также и потому, что было трудно не смотреть на Локсию и просто… восхищаться ею.

В середине урока я почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, напомнившую мне, что мне нужно в туалет.

«С-дерьмо». — тихо сказал я. Локсия услышала и огляделась. «Что случилось?» Прошептала она. Мысль о том, чтобы сказать Локсии, что мне нужно в туалет, была слишком смущающей, чтобы даже думать об этом. «Н-ничего, я в порядке», — прошептал я в ответ.

Локсия вернулась к своей работе, и я сделал то же самое. Хотя я снова почувствовала урчание в животе. Достаточно громко, чтобы Локсия услышала и захихикала в ответ, что заставило покраснеть от лёгкого смущения.

«Твой животик урчит, ты сегодня ел?» Она спросила. «Н-нет, я чуть не опоздал, так что у меня не было времени…». Я сказал, хотя голод не был основной причиной, по которой мой желудок урчал.

Я почувствовал, что ещё больше рычу, заставляя меня положить одну руку на живот. Я мог чувствовать больше жидкости в моём животе, выплёскивающейся вокруг и начинающей переваривать. Двигаясь от моего живота к между моими ногами. Я начал тереть ноги друг о друга под столом. 'Мне действительно нужно идти ..'. Я подумал про себя.

10 минут до обеденного перерыва. У меня была одна рука на моём писю, а другая на моей работе. Локсия заметила, но не спросила меня об этом. Думаю, она знала, что мне будет стыдно рассказать.

Мои ноги тряслись, я почувствовал волну давления, заставившую меня положить обе руки на мочу. Мне было всё равно, если учитель увидит, что я не работаю, я не хотел обмочиться.

Хуже всего то, что на мне не было трусиков! Этим утром я очень спешил, чтобы надеть что-нибудь.

Мой живот раздулся, как будто он вот-вот взорвётся, и ужасно болел. Я положил на него одну руку и потёр. Я не знал, как долго я смогу держать это в себе…

*продолжение следует*

