Заперта в общежитии (фанфик по Yu-Gi-Oh GX)

Автор: andrtyb [x] (-)

*000*2015-12-20 17:18

Кронос надеялся вверх и вниз, держась за промежность, пока шёл в общежитие Obelisk Blue, чтобы воспользоваться удобствами. Бедный Кронос умирал от желания отлить, когда наконец добрался до общежития. Он только что пришёл с концерта, и у него не было абсолютно ничего. шанс пописить туда, так как все в*нные были слишком грязными для его утончённых вкусов. Это было ужасно для Кроноса, и в итоге он продержал его всю ночь.

Что было ещё хуже, так это то, что брызги просто активировались в этот момент, и они производили громкий обманчивый звук, который очень хорошо имитировал звук мочеиспускания. надеясь, что он найдёт там облегчение.

Но потом бедняга был в шоке, когда обнаружил, что дверь заперта. Ему почти хотелось кричать. Давление на его мочевой пузырь было слишком сильным, и в его красивых серых глазах начали появляться маленькие слёзы. Он решил позвонить кому-нибудь из другие учителя, чтобы помочь ему в этой ужасной ситуации.

Сначала он позвонил канцлеру Семадзиме, надеясь, что тот дома. О, нет. Его не было дома по субботам, он должен был знать. Но, может быть, профессор Дайтокудзи поможет ему. Он взял телефон и попробовал свой номер. с телефоном у уха Кронос подпрыгивал и двигал ногами, немного скрещивая их, чтобы убедиться, что моча не вытечет.

— Buongiorno, синьор Дайтокудзи! Могу я поговорить с вами минутку, па-но-не? — спросил Кронос, выглядя более чем неловко.

«О, конечно. Что это?» — ответил Дайтокудзи своим обычным спокойным тоном.

«Слушай, я не могу войти в общежитие Obelisk Blue, и у меня нет ключа. Ты можешь мне помочь? У меня сейчас действительно проблема, не-не-не!» — объяснил Кронос, едва способный говорить из-за давления в мочевом пузыре.

Он должен был упомянуть, что ему нужно в туалет, но он не хотел позориться, поэтому решил держать рот на замке.

«О, мне очень жаль, Кронос-кун. Я не могу туда войти. Сегодня я позабочусь о Фараоне. Пока!» ответил Дайтокудзи, грубо закрывая телефон перед лицом Кроноса.

Бедняга Кронос-сенсей теперь трясся от невыносимой потребности помочиться. Она накапливалась в его животе, и внизу образовалась острая боль. Боль была настолько сильной, что казалось, его мочевой пузырь вот-вот разорвётся.

Может быть, Эми Аюкава, директор женского общежития, была бы более понимающей.

«Здравствуйте, синьора Аюкава! Это я, Кронос-сенсей. У меня проблема, па-нет-пе!» — сказал женоподобный мужчина.

«Что это?» ответила Эми с другой линии.

«Ну, видите ли, я только что пришёл с концерта и хотел войти в спальню мальчика, но обнаружил, что она заперта. У меня даже нет ключа, на-нет», — ответил Кронос, наклоняясь, чтобы уменьшить давление. производится мочой из его мочевого пузыря.

«О, дорогой! Ты там в порядке?» — спросила синьора Аюкава, явно обеспокоенная предсказанием бедняги.

Кронос точно был рад, что кто-то заботится о нём, вместо того, чтобы грубо закрыть телефон перед его носом.

Он не хотел признавать, что ему нужно в туалет, поскольку всё, что он мог представить, это то, насколько это будет унизительно, но поскольку синьора Аюкава казалась ему такой милой и понимающей, он подумал, что помочь ей не помешает.

— А ещё, я думаю, у меня может быть ещё одна «медицинская» проблема, не-не-не! — сказал Кронос, переминаясь с ноги на ногу и немного подпрыгивая.

«Конечно, идите и скажите мне. Я медсестра. Может быть, я могу помочь. У вас болит голова или что-то в этом роде?» — обеспокоенно спросила Эми.

«Ну, нет. Я не знаю, как тебе это сказать, но… Мне действительно нужно в туалет, очень сильно, и я не знаю, смогу ли я это сделать. Я снаружи и мне негде спрятаться, на-нет, нет!» — ответил Кронос, крепко сжав руку в промежности.

«О, нет! Вы не должны держать это в себе, если вам нужно идти. Это может привести к серьёзным инфекциям позже. Как вы себя чувствуете?» — потрясённо спросила Эми.

«Мне так больно, и я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, буквально. Мне некуда идти, и все остальные учителя либо не были дома, либо закрыли мне телефон, не-не-не!» — объяснил Кронос, сильно покраснев, потому что ему никогда не приходилось так подробно описывать своё желание помочиться.

«Это нехорошо. Вы можете пораниться, если будете терпеть в туалет. Я слышала много причин, по которым люди действительно умирали из-за инфекций мочевыводящих путей», — ответила Эми.

Теперь Кронос был действительно напуган. Он никогда не знал, что может умереть, удерживая его так долго.

— Итак, ты придёшь и поможешь мне, не-не, не-не?

«Что?! Ты спятил? Не сейчас! Я тренируюсь для своего спортивного соревнования. Угощайся, нытик!» грубо ответила Аякава, закрывая телефон.

Что ж, Кронос определённо не ожидал, что это произойдёт. Он почти обиделся на резкое заявление женщины. Он знал, что не может позвонить профессору Кабаяме, так как участвует в конкурсе по приготовлению чили, поэтому у него не было никакой надежды.

Бедный светловолосый мужчина так дико хотел писить, что думал, что потеряет контроль в любую минуту. Он старался крепко скрестить ноги и сосредоточиться на сухих мыслях, избегая всего, что связано с водой.

Возможно, его «драгоценные» ученики были бы намного добрее. Кронос решил позвать на помощь Манджум, лучшего ученика Синего Обелиска.

«Buongiorno, синьор Манджум! У меня проблема, нет, нет. Меня только что заперли в…!» — сказал Кронос со своим тикающим итальянским акцентом.

Однако Манджум быстро прервал его, прежде чем закончить предложение.

«Постой, губная помада, урод! Я сейчас составляю свою дуэльную колоду! Так что, если тебе что-то нужно, возьми это сам! Потому что мне всё равно. До свидания!» — ответил Манджум, также закрывая трубку перед лицом учителя. Кронос был так возмущён поведением этого ученика, но Манджум так быстро закрыл трубку, что даже не смог ему ответить.

Теперь отчаявшийся учитель сел на край лестницы, скрестив ноги, надеясь, что скоро кто-нибудь придёт с ключом. Тогда он сможет войти, воспользоваться в*нной и, наконец, заснуть после той изнурительной ночи. концерта. Он встал и начал смотреть через прозрачное стекло, из которого была сделана дверь, его глаза пытались найти дверь в в*нную, которая была расположена немного дальше, чтобы его можно было увидеть, но он всё ещё мог видеть её мельком. Слёзы начали наворачиваться в его глазах, с одной стороны от боли, а с другой от фальшивой надежды на облегчение, которое дал ему мимолётный взгляд на в*нную.

Кронос очень надеялся, что синьора Аска из женского общежития придёт и поможет ему, поскольку она была одной из его лучших учениц.

Он решил попробовать ещё раз, надеясь, что на этот раз ему повезёт.

Формируя номер, Кронос слегка подпрыгивал, скрестив бёдра, и напевал итальянскую песню, чтобы отвлечься от своей проблемы.

«Buongiorno! Синьора Аска!» — ответил Кронос, пытаясь скрыть отчаяние в голосе.

— О, здравствуйте, профессор! Что такое? — спросила Аска своим обычным монотонным голосом.

«Я только что пришёл с концерта и обнаружил, что дверь общежития заперта, когда я хотел войти. Я нигде не могу найти ключ, не-не-не», — ответил Кронос.

«Вы можете подождать там? Я подойду через секунду», сказала Аска, собираясь уйти.

«О, спасибо. Синьора Аска, вы самый добрый человек, с которым я разговаривал за это время. Только поторопитесь, потому что здесь очень холодно», — объяснил Кронос, наклоняясь и ёрзая так сильно, как только мог.

Аска только что открыла дверь своего общежития, чтобы уйти, как вдруг появились её соседки по комнате, Джунко и Момоэ.

«Аска-солнце, что ты делаешь? Мы готовы идти за покупками. Почему ты ещё не готова?!» — спросила Джунко обиженно.

«Я не могу идти! Профессор Кронос не может попасть в свою спальню, и я должна ему помочь», — серьёзным тоном ответила Аска.

«Да и кого вообще волнует этот проклятый трансвестит! Просто оставьте его там! Он всё равно не умрёт, если останется снаружи ещё на 4-5 часов», грубо сказала Момоэ.

«Он сказал, что это чрезвычайная ситуация. Мы не можем оставить его вот так», — обеспокоенно ответила Аска.

«Слушай, ты идёшь с нами или нет? Кронос-сенсей может подождать. В любом случае, я не забочусь о нём ни в малейшей степени», — сказала Джунко, действуя так же грубо, как и Момоэ.

Аска не могла найти другого выхода, поэтому решила пойти куда-нибудь со своими подругами. В конце концов, несколько часов похода по магазинам, вероятно, помогут ей расслабиться. Сказав это, она взяла свой телефон и перезвонила Кроносу.

— О, синьора Аска, вы идёте, не не не не? — спросил Кронос, который в этот момент отчаянно танцевал пи-пи.

«Ну, нет. Я не пойду! Сейчас я иду с Джунко и Момоэ в торговый центр, но я думаю, 5 часов свежего воздуха тебе не помешают. Пока!» — сказала Аска, закрывая трубку тем же монотонным голосом, что и обычно.

Кроносу было больно. Его переполненный мочевой пузырь кричал от облегчения. Он очень надеялся, что вокруг никого нет, поэтому он мог танцевать пи-пи, не опасаясь, что кто-нибудь его увидит.

Даичи Мисава из общежития Ра Жёлтый был не только отличным дуэлянтом, но и очень милым молодым человеком, и Кронос знал, что поможет ему выбраться из этой ужасной ситуации.

Профессор начал пробовать номер телефона Даичи, надеясь, что тот ответит.

«О привет!» — сказал Мисава своим дружелюбным тоном.

«Синьор Мисава! Я так рада, что вы ответили, не не не не! Это я, профессор Кронос де Медичи. Поскольку devo andare al bagno,na no ne, — объяснил Кронос, чувствуя, что больше не может этого выносить. как можно быстрее, зная, в каком отчаянии был бедный учитель.

«Не волнуйтесь, профессор Кронос. Я постараюсь прибыть как можно быстрее, чтобы вы могли войти и облегчиться», — ответил Мисава, явно обеспокоенный здоровьем учителя.

— О, спасибо, синьор Мисава. Пожалуйста, поторопитесь! Мне очень нужно идти, на нет! ответил человек, ковыляя вверх и вниз.

«Хорошо, просто подождите, пока конкурс чили мистера Кабаямы не закончится. Это будет через 4 часа. Вы можете подождать, верно?» — радостно ответил Мисава, не осознавая, какую агонию испытал профессор Кронос в тот момент.

«О, нет! Я не могу так больше ждать! Это настоящая чрезвычайная ситуация, не не не не, — сказал Кронос, держась за промежность.

«Не о чем беспокоиться, сэр! Вы можете это сделать! Просто попытайтесь отвлечься. смывание туалетов, люди, писающие в писсуары, лимонад, капающие краны и, о, я только что рассказал кое-что, о чём вам не следует думать: особенно постарайтесь не думать об этой скульптуре писающего ребёнка, Писающем мальчике, кажется, она называлась…»

Мисава не успел закончить предложение, потому что Кронос внезапно закрыл свой телефон, не в силах больше терпеть.

Все эти водные искушения, конечно, не помогли. Всё, что они сделали, это усилило его сильное желание идти. Кронос положил обе руки на промежность, пытаясь удержать всю эту мочу внутри.

Профессору Кроносу явно было неудобно звонить Юки Джудаи из общежития Красного Осириса, чтобы помочь ему, поскольку он не очень хорошего мнения об учениках Красного Осириса, но у его мочевого пузыря определённо не было другого выбора. Если бы он не позвонил кому-нибудь. прямо в этот момент он, вероятно, закончит тем, что напишет в штаны. Кронос просто не мог представить, какое смущение он испытает, если сделает это.

Сказав это, он взял телефон и набрал номер телефона Джудая. Несмотря на то, что был полдень, Джудай всё ещё спал с Шоу в красном общежитии, когда внезапно зазвонил телефон.

— Что это, аники? — сонно спросил Шоу, не желая просыпаться.

«Я думаю, что кто-то только что звонил мне. Дайте мне проверить!» с этими словами он взял трубку и ответил.

«Синьор Джудаи, это я, профессор Кронос. Где вы сейчас находитесь, па-нет-пе?» он спросил

«О, привет, Кронос-сенсей! Я просто в своей комнате с Шоу. Что случилось?» — весело спросил Джудай.

«Я в действительно отчаянном положении, нет, нет! Меня только что заперли в моей комнате в общежитии, и я умираю от желания войти. Я нигде не могу найти свой ключ. Не могли бы вы войти туда, чтобы открыть дверь, па нет не?» — спросил Кронос, переминаясь с ноги на ногу.

«Извините, сэр. Я не могу войти туда прямо сейчас. Не то чтобы я чем-то застрял, но я так устал, и Шоу, вероятно, испугается, если я оставлю его одного. волнуйся, кто-нибудь придёт к тебе и впустит тебя в тот или иной момент. Может быть, сегодня, может быть, завтра, может быть, никогда. Не волнуйся! К тебе обязательно кто-нибудь придёт! радостно поприветствовал Джудаи, закрыл телефон и снова заснул.

Бедняга чуть не плакал прямо сейчас! Почему все его ученики были так жестоки к нему? Всё, чего хотел Кронос в тот момент, это забраться в свою спальню, справить нужду в в*нной, поесть что-нибудь и лечь спать.

Тот концерт был утомительным, и он выпил так много кокаина. Организаторы концерта предложили ему его, и, не желая показаться невежливым, у него не было другого выбора, кроме как выпить его. празднество было просто грубым, поэтому он решил остаться там и дождаться окончания концерта.

Как только всё закончилось, Кронос направился к туалетам, но был потрясён, увидев, насколько отвратительной и грязной была мужская уборная, поэтому он сразу же ушёл, не воспользовавшись ею. Это было ужасно! И теперь, как только он пришёл в общежитие, никто не хотел открывать ему дверь.

Как раз в этот момент Томе-сан вошёл, чтобы убраться в общежитии. Кронос был так рад её видеть. Он не мог поверить, что кто-то на самом деле был там!

Наконец, Томе-сан открывал дверь и впускал его, чтобы он мог испытать то прекрасное небесное чувство облегчения, когда все мышцы мочевого пузыря расслаблялись и выпускали всё наружу. так долго было удивительно! Кронос пытался выкинуть эти мысли из головы, иначе он закончит тем, что помочится из-за стольких искушений. Тот факт, что кто-то наконец-то появился, был всем, что имело значение для Кроноса.

«Томе-сан, я так рада тебя видеть, па-нет-пе! Не могли бы вы открыть мне дверь? Я застрял здесь на несколько часов. !» — спросил Кронос, счастливый её видеть.

Но Томе-сан была так занята в тот момент, что не ответила. Как только она открыла дверь общежития ключом, она начала быстро её убирать.

Увидев открытое общежитие, Кронос бросился в туалет, но Томе-сан вернулся так быстро, что не успел это сделать. Она взяла ключ и заперла общежитие сразу после того, как закончила уборку. .

«Извините, Томе-сан, не могли бы вы ещё раз открыть дверь, па-нет-пе? Мне действительно нужно войти, чтобы позаботиться о… кое-чем», — спросил Кронос, который, несмотря на холодную температуру снаружи, весь вспотел от нервозности, вызванной желанием помочиться.

«Что вы говорите? Я только что закончил чистить его, и теперь он должен высохнуть. Никому не разрешено входить туда в течение следующих 3 часов». объяснила уходя Томе-сан, напевая себе под нос песню.

Как только Томе-сан ушёл, Кронос сел на край лестницы в спальню, положил обе руки на промежность и начал плакать от боли. Фальшивая надежда оказаться так близко, чтобы облегчиться, тоже не помогла. Теперь у него не было шансов успеть вовремя. Горячие слёзы начали капать из его глаз по щекам. Это было так больно. для него. Очевидно, он делал всё возможное, чтобы сдержать это. Теперь его мочевой пузырь был настолько полон, что эти методы были бесполезны.

Внезапно огромный поток мочи начал выливаться из его мочевого пузыря, полностью пропитывая его штаны, капая в сапоги и издавая действительно слышимый хлюпающий звук. Ему потребовалась целая минута, чтобы выпустить всю эту мочу из мочевого пузыря, плача и краснея. в смущении. Было так приятно выпустить всю эту мочу, но обмочиться таким образом, конечно же, НЕ было чем-то, чему можно было бы радоваться. Это было так грубо и неуместно, не говоря уже о том, что этот день уже стал одним из худших! Под его ногами образовалась огромная жёлтая лужа. О, нет! Все смогут увидеть это, когда вернутся! Кронос сел в лужу и начал так сильно плакать, что даже не мог остановиться. Его глаза были красными от такого количества слёз, и он чувствовал, что у него вот-вот случится сердечный приступ от шока, вызванного намоканием. Его всё ещё трясло, как от холода, так и от шока, который он только что пережил.

Хуже всего было то, что общежитие будет закрыто ещё на 3 часа, а это означало, что ему придётся ждать ещё 3 часа на этом холодном осеннем ветру. Было так холодно и холодно, не говоря уже о возможности простудиться, если он стоял мокрый снаружи. Всё, о чём бедняга мог думать, это попасть в общежитие, снять промокшую одежду, принять горячую в*нну, чтобы привести себя в порядок, и переодеться в новый комплект одежды.

К сожалению, Кронос знал, что это произойдёт не скоро, поэтому со слезами на глазах стал ждать на морозе.

Он уже лежал и чихал. О, нет! Кажется, он уже простудился!

*002*2015-12-22 17:05

{{:

Я предполагаю, что тег «ловушка» был ошибкой?

}}

Нет, Кронос — мужской персонаж, похожий на женщину.

*004*2016-01-02 03:05

{{:

Э-э-э… Он не соответствует моему счёту ловушки. Он вряд ли похож на женщину и определённо не одевается как женщина. Я бы предложил удалить теги «ловушка» и «кроссдрессинг». Не обращая внимания на проблему с тегами, сама история была в порядке. Мне в значительной степени пришлось отказаться от попыток следить за персонажами и всем остальным, но это из-за того, что я не знал японских итераций имён.

}}

Я не знаю. Просто он показался мне очень женственным. Например, когда я впервые увидел его, я подумал, что это женщина. Я думаю, это из-за длинных светлых волос, пурпурной помады, серёжек и розовых оборок.

Я думаю, что большинство людей зададутся вопросом, почему я вообще написал рассказ отчаяния об этом персонаже. Я просто нашёл его довольно интересным. предположим, что одежда, которую носит Кронос, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ВЫГЛЯДИТ горячей (во всяком случае, по моему мнению).

Я знаю, что большинство персонажей ведут себя не так, как должны (например: Эми — полный придурок, Джудай и Сё такие безразличные, Томе-сан недобрый, Мисава такая глупая, Аска и её друзья очень суровые, профессор Дайтокудзи ведёт себя грубо, даже Манджум не такой уж злой в своём обычном «я» по сравнению с тем, каким я его сделал) но я думаю, это было просто для комедийного эффекта. Как будто я знаю, что эти персонажи определённо не вели бы себя в своём обычном «я». они на самом деле пришли бы помочь профессору Кроносу, если бы он был заперт в общежитии, нуждаясь в в*нной.

