Из журнала Game (США), июль 1975 г.

Автор: idkwutnameishalluse [x] (f)

*000*2012-04-07 22:55

Это не моё. Вырвано из интернета.

%http://www.textfiles…TICA/G/game.txt

ВНИМАНИЕ: Содержит немного сцены секса. Несколько линий аппликатуры после двух раз мочиться на улице.

Из журнала Game (США), июль 1975 г. (орфография и заглавные буквы как в оригинале).

Прочитав несколько выпусков вашего журнала, я обнаружил, что я не единственный человек, которого возбуждает Урин, технически известный как «Уролангия». С раннего детства я делал всё возможное, чтобы поймать маленьких девочек, когда они писают, и мне посчастливилось «поймать» несколько взрослых женщин, которые либо стояли, либо сидели на корточках и делали воду на земле. В частности, в школе несколько маленьких моппетов регулярно писили в свою одежду, когда учитель отказывал им в разрешении выйти из комнаты. Всё это обусловило меня, даже по сей день, много лет спустя, что даже подозревая, что Женщине очень нужно пописить, я получаю от этого большой Сексуальный заряд. Поэтому я хочу поделиться некоторыми своими переживаниями, чтобы другие единомышленники могли извлечь пользу из того, чем мне посчастливилось насладиться.

Вскоре после того, как я закончил среднюю школу, я начал работать в местном почтовом отделении. Наш город был тогда, в 1936 году, с населением около 20 000 человек, и имел довольно большую контору с 18-20-футовыми извозчиками, развозившими почту по домам по всему городу. Вскоре у меня появился собственный маршрут. В первый день моей работы я шёл по улице, когда кто-то крикнул: «Эй, Барни!» Я знал, что это девочка, я остановился, и она подбежала ко мне.

— Где Барни? — спросила она, затаив дыхание, после того, как поднялась на небольшой уровень. — Барни в армии, — ответил я, что, казалось, её очень огорчило. Я сказал ей, что буду работать у Барни, пока он не вернётся.

«Я всегда гуляю с ним, для компании», — продолжала она, и, взглянув на неё, я подумал, чья компания, её или Барни.

Ей было около 15 лет, большая и здоровенная, откормленная кукурузой, с большим количеством «девочек», где это считалось, и даже скудное короткое облегающее платье не могло скрыть этого факта. Я подозревал и вскоре узнал, что на ней было только платье, чулки и пояс с подвязками. Я задавался вопросом, была ли она почти нищей, или она одевалась, чтобы угодить Барни. Пока она шла в обмороке, её короткая юбка позволяла часто мелькать между ней и чулками, она продолжала дёргать юбку, поднимая её, зажимая руку между бёдрами и часто мастурбируя, подняв руку вверх. под её платье.

Она часто сидела на ступеньках, пока я поднимался и клал почту в ящик на крыльце дома, и часто она сидела, растянув ноги, наряжаясь, и все её юные женские прелести расстилались у всех на виду. Когда она встала между мной и солнцем, сквозь платье показались тени её Ног. Её платье было настолько глубоким, что почти открывало соски, которые выглядели такими же большими, как клубника, на её пышных упругих сиськах. Что касается меня, то мне больше было интересно смотреть на расщелину между её бёдрами, чем на её мясистые женские придатки.

Мы прошли несколько кварталов, и мы оба чувствовали усталость. Мне нужно было в в*нную, и я подозревал, что она тоже. Наконец-то я точно знал.

«Мне нужно пописить», — прямо заявила она, слегка покраснев, но прижав руку к промежности в позе крайней необходимости. Я сказал: «Вы делаете?»

«Да, — ответила она, — не так ли? Барни всегда останавливался там», — сообщила она мне, указывая на место, заросшее кустарником и колючим кустарником. Мы шли дальше, пока не подошли к тому месту, и она повела нас обратно в почти пустыню.

Эта Девушка, чьё имя было D… C… (не желая называть своё настоящее имя), привела меня обратно к месту у клёна, хорошо окружённому кустарником и хорошо скрытому от всех, но кто может быть прямо над нами. Мне действительно нужно было пописить. Она отступила и с интересом посмотрела, как я расстегнул штаны и примерно наполовину вынул свой пенис. Капли мочи уже просачивались наружу.

У неё были раздвинуты ноги, и из-под её платья сочилась капля мочи. Я начал мочиться против дерева. Она прижала руку к своему Mons Veneris, оставив мокрое пятно на своей юбке, глядя на мой пенис, когда вытекала моча, и под чарами её взгляда он начал быстро набухать. Я боялся, что получу хард до того, как закончу мочиться.

«Вынь его до конца», — попросила она меня со всей свободой слова, как будто мы были женаты. «Барни всегда так делал. У него был такой же большой, как у тебя».

Я кончил мочиться, стряхнул лишние капли и вместе с этим, опухший и твёрдый от эффекта её интереса, сделал огромную выпуклость на штанах. Внезапно она раздвинула ноги, задрала юбку и присела на корточки, едва не позволив своей моче вылететь, прежде чем она опустилась, так сильно ей нужно было идти. Я внимательно смотрел, наблюдая, как Янтарная Жидкость вытекает из-под Распухших Половых губ. Всего за несколько секунд до того, как она закончила, она приподнялась, опустила юбку и позволила последним каплям стекать по её ногам, вытирая юбкой между бёдрами и создавая большую мокрую область на ней. Я так боялся, что эякулирую в шортах, что мы стояли там, пока край моего возбуждения не спадал.

Мы возобновили роды, она показала столько своих нижних женских частей, сколько осмелилась. Мы обошли около 4 кварталов и, наконец, вернулись в этот район около полудня. Мой обед был доставлен в ящик вместе с почтой, и, заперев мой ранец в ящике, мы пошли в самое тенистое место.

Поскольку у неё не было обеда, я разделился с ней. Она приподняла юбку сзади, когда села, и я почувствовал, что она снова собирается пописить, и, вероятно, сядет и сделает это.

Я не ошибся. Она задрала юбку на колени и, сидя на остатках каменной скамьи, просто помочилась так небрежно, как будто находилась в в*нной. Приподнявшись, её ягодицы, как они были мокры, и чувствуя себя немного возбуждённым, я протянул ей свой большой носовой платок. Она продолжила вытирать свою заднюю часть, наконец, закончив тем, что раздвинула ноги и вытерла внутреннюю часть своей пизды между губами. Наконец, что меня удивило, так это то, что она оставалась со мной на протяжении всей поездки, которая длилась почти до 4:30, и мне удалось посмотреть, как она приседает и писает по крайней мере 4 или 5 раз. В прошлый раз, когда мы были в одноразовом парке, после того, как она помочилась и встала, я подошёл и, осмеливаясь поставить на карту свою работу и репутацию, я крепко обнял её, провёл рукой между её бёдрами. и дал ей хорошее «Чувство вверх». Она взяла меня за руку и провела пальцами по её вагине.

Она была так возбуждена, её влагалище было переполнено Влагой, а у меня уже была такая эрекция, что вскоре я почувствовал приближение оргазма, достаточно сильного, чтобы оставить мокрое пятно на моих форменных брюках. Мы пошли вниз к месту, где я должен был сесть в автобус. Она сидела на ступенях соседнего дома, ноги были высоко подняты и раздвинуты, вся её пуденда была на виду, а опухшие губы и клитор свидетельствовали о том, насколько она была переутомлена в сексуальном плане.

Схема перевозки почты продлилась почти на 4 года дольше. Я столкнулся с другими молодыми подростками и моложе, которые снабжали меня захватывающими вещами, чтобы увидеть и сделать. Почти каждый день я видел кого-то Пи, то ли попавшего в аварию, то ли какого-нибудь пацана, просто сидящего на корточках и заботящегося о природе во дворе, а то и вовсе на тротуаре. По окончании войны наши призывники стали возвращаться к работе, маршрутизация наладилась. К настоящему времени мне дали достаточно стажа, чтобы я мог перейти на новый маршрут в лучшем районе, и вскоре забыл старые добрые времена, когда я работал среди мальчишек и детей из гетто, но я всё ещё помнил их уролангистскую деятельность, и по сей день я вспоминаю о них во время моих сексуальных фантазий, которые часты и плодотворны, поскольку я никогда не был женат и не встречаюсь регулярно.

Имя Уилд,

Клейсбург, Пенсильвания.

*003*2012-04-17 00:53

Не знаю, немец ли он. Я мало что знаю, и вы видите, что автор отказывается оставлять там имя. И да, мне бы понравилось ещё больше, если бы не было сексуальной сцены.

