Роуз Тайлер: нужно больше времени

Автор: randomname12 [x] (f)

*000*2015-01-31 02:16

Роуз Тайлер забралась на поручни внутри ТАРДИС, игриво покачиваясь взад-вперёд. — Куда мы сегодня направляемся, доктор? — спросила она с широкой улыбкой на лице, жуя жвачку за щекой. Она надеялась, что ТАРДИС скоро где-нибудь приземлится, потому что, если честно, ей уже начинала понадобиться туалет.

Доктор оторвался от консоли, нахмурил брови и заменил их своей фирменной ухмылкой. «Ну, — вытягивая букву «е» с хриплым хрипом в горле, — вам просто нужно подождать и посмотреть». Секунду или больше, чтобы снова улыбнуться Роуз, пока та качалась на рельсах, как любопытный ребёнок, он потёр своё колючее горло и вернулся, чтобы щёлкнуть множеством таинственных переключателей ТАРДИС, и был встречен скрипучим «свистом».

Роуз вскочила по лестнице из металлической сетки, тускло освещённой неземным золотым интерьером, схватила свою розовую куртку, брошенную через рычаг на консоли, и выглянула из-за полосатого плеча Доктора. — Давай, — игриво промурлыкала она ему на ухо, широко улыбаясь. «Я застрял в этой чёртовой ТАРДИС на несколько часов. Называете себя Повелителем Времени? Вы уже потратили впустую 3 часа времени!»

Доктор снова ухмыльнулся, продолжая смотреть на светящиеся рычаги и переключатели. «Поговорите со мной ещё раз так, мисси, и вы окажетесь за этой дверью, плывя сквозь космос! Всего несколько миллионов километров дрейфа к ближайшей необитаемой планете».

«Ага?» Роуз бросила вызов. Низким тоном, так близко к уху Доктора, что она почти чувствовала колючую щетину на его щеке, «Хотелось бы посмотреть, как вы попытаетесь…» Её язык нахально задержался на передних зубах, как будто она не закончила свою фразу.

Доктор лишь тихонько усмехнулся в ответ на её шутку, его концентрация на навигации неумолима.

Роуз выпустила язык с побеждённым щелчком, её широкая зубастая улыбка слегка померкла. «Ладно, ты лучше скажи мне, когда мы будем рядом, — сказала она, пытаясь восстановить утраченную гордость, похлопав его по плечу, — и лучше бы там были люди-собаки».

Доктор посмотрел вверх, его брови поднялись. «Люди-собаки?»

«Да, вы знаете, как инопланетяне, которые выглядят как собаки. Я имею в виду, люди-кошки? Было ли такое», — объяснила она. «Девочке нужно немного азарта и разнообразия в жизни. Мама говорила, что когда ей скучно и одной в халате, благослови».

Доктор уделил ей всё своё внимание, глядя на неё, нет, в неё, своими миндалевидными глазами, настолько глубокими, что вы почти могли видеть движущиеся золотые каракули галлифрейца, спиралевидно скручивающиеся в них. Низким и глубоким тоном, настолько серьёзным, что это напугало её (но также, смеет она признаться, оставило её с капелькой пота под воротником), он скривился: «Упомяните ещё раз вашу мать, и я действительно вышвырну вас в этот пояс астероидов. Я до сих пор не оправился от последней еды, которую она нам приготовила». Его серьёзный тон сменился самодовольной улыбкой. «Ой! Её печёные бобы были не так уж плохи!» Роуз хлопнула его по попе и, хихикая, убежала в камеры ТАРДИС.

Улыбка Доктора последовала за ней, когда она ушла. Он вернулся к консоли, но затем добавил с воплем: «Вы знаете, что каниды из Джарара-7 делают полный обход, верно? Мне придётся изменить весь наш маршрут!»

Он не думал, что она слышит эхо в огромном лабиринте ТАРДИС, пока не услышал её шутливое требование: «Позаботьтесь об этом, капитан!»

Доктор усмехнулся, покачав головой, и начал вводить координаты. «Ты слышала приказ, старушка», — пробормотал он, когда ТАРДИС, казалось, неохотно скрежетала и стонала.

По другую сторону множества усыпанных шестиугольниками стен ТАРДИС Роуз наклонилась и с облегчением соскользнула вниз, радуясь, что её неудавшийся кокетливый комментарий не изменил их дружбу, но было и ещё кое-что, что беспокоило её. В ТАРДИС не было туалетов.

Через несколько часов нетерпения Роуз начала ощущать боль в мочевом пузыре. Она осторожно поднялась по лестнице ТАРДИС, слегка переваливаясь со скрещёнными ногами. Доктор был под консолью, выбрасывая кабели и всякую всячину, которая, по её мнению, должна была быть важной. «Доктор?»

Доктор вытянул шею, врезавшись ею в панель ТАРДИС. «Да? Чем я могу вам помочь?» — сказал он с ухмылкой, хотя его рука энергично тёрла ушибленный череп.

— Во-первых, когда мы приедем? — спросила она, стараясь, чтобы настойчивость не заразила её голос. «Во-вторых…» добавила она, «… Какого чёрта ты делаешь?» Её глаза сканировали зелёные светящиеся болты и инструменты, разбросанные по полу.

Доктор рассмеялся. и взял гаечный ключ. «Я добавляю в консоль встроенное радио. Великолепно, да?»

Роуз рассмеялась, сбитая с толку. — Угу. Что ты вообще слушаешь? Далёк даб степ?

«Что? Я никогда не был поклонником электроники. Нет, я думал о классике Земли, такой как Элвис. Он сам подарил мне свой альбом, знаете ли».

«Ладно, добавь сюда дополнительный вход, и я подключу свой iPod. Ты когда-нибудь встречал Backstreet Boys? N-Sync? Бритни Спирс?»

Доктор посмотрел на неё так же, как она иногда смотрела на него, когда он перечислял таксономию вида, обитающего глубоко в Галактике Андромеды.

«Правильно, тогда я знаю, куда ты ведёшь меня на мой день рождения, не так ли? Назад в 90-е!» она смеялась, пока её сильный смех не вызвал лёгкую утечку вниз. Её улыбка исчезла, а карие глаза метнулись вниз. Её колени подогнулись, и рывок утих, но ей потребовалось много наглого упрямства и силы воли, чтобы удержаться от того, чтобы не схватиться за промежность. Она взглянула на свои потёртые кроссовки, не нашла и следа лужи, и посмотрела на Доктора (к счастью, всё ещё отвлечённого своим воображаемым радио), взволнованная. Она откинула свои перекисные волосы, упавшие ей на лицо в панике, и хладнокровно пробормотала: «Хорошо, хорошо. Доктор? Когда мы начнём ошибаться, Джанид… Ярса…»

«Жарар-7?» — предложил он, всё ещё спрятав голову под консолью среди кабелей, идущих подобно жизненно важным артериям. «Ну, как я уже сказал, это в другом направлении, и мне нужно было перенаправить большую часть основной мощности ТАРДИС, чтобы я не рассыпался здесь, пока я выяснял, как… я имею в виду, построил радио, которое я точно знаю, как строить».

«Хорошо». Однако не эта мысль пронеслась в её голове. Она пожалела, что сделала такое нелепое замечание о чёртовых собачниках — она просто хотела сменить тему после того, как её рискованный флирт остался незамеченным, возможно, нежелательным? Она вздрогнула, слишком смущённая, чтобы думать об этом, и уж точно слишком смущённая, чтобы признать, что рвётся в туалет. У Повелителей Времени и ТАРДИС никогда не было предчувствия построить (или вырастить?) объект, который им никогда не понадобится.

Поспешно развернувшись на каблуках, она побрела вниз по лестнице, морщась от каждого толчка. Её несколько влажное нижнее бельё было холодным, неудобным и натирающим, когда она удалилась в свою комнату так быстро, как только позволял её набухший мочевой пузырь.

Доктор начал разбрасываться внушительным жаргоном, ожидая впечатлённых и льстивых самолюбию Роуз (хотя временами, как он подозревал, возможно, и саркастических) охов и ахов, но вылез из консоли как раз вовремя, чтобы увидеть, как Роуз неловко шаркает в комнаты. ТАРДИС.

~~~

Извините, я знаю, что это не очень хорошо, я укоротил его, и он не перегружен омораси, но это мой первый фанфик, и я просто хотел немного поэкспериментировать с характеристиками. Если тебе это не нравится, я понимаю! Мне самому это даже не нравится! Не стесняйтесь критиковать. Я мог бы добавить вторую главу, больше связанную с омораси, если хотите.

Спасибо!

