Wet Not Want Not [Шоу Кливленда]

Автор: maddjunkie [x] (f)

*000*2014-04-29 18:18

Я редко смотрю Кливлендское шоу, поэтому мне было немного сложнее, но всё равно было весело, и я надеюсь, что вам, ребята, понравится.

###

Прикончив ещё один пакетик сока Ралло, Донна поставила пустой контейнер на сушилку и вернулась к загрузке стиральной машины. Цвета сначала, благо их было больше, все как попало кинули в стиралку. Вероятно, это была её третья нагрузка за день, и между проверкой сына и стиркой Донна начала уставать. У неё даже не было времени сделать перерыв, только короткие паузы, чтобы перекусить и выпить сока.

«Ралло!» Раздувая ноздри, Донна выкрикнула из кухни имя сына. Она подождала несколько минут, пока он заглянет в комнату с улыбкой на лице, как будто он мог чарами выбраться из этого. Указав на маленькую лужицу жидкости на одном из кухонных стульев, Донна фыркнула:

— Что это за чертовщина, Ралло?

«Ну, это, мама, было бы мочой».

«Не смешите меня! Я имею в виду, почему моча на стуле? Ты же знаешь, что должен сказать мне, когда тебе нужно идти. Разочарованная, Донна схватила полотенце для рук с корзины для белья и начала вытирать лужу.

«Ну, Роберта давала мне сок каждый раз, когда я просил».

«Оооо, эта девушка. Разве она не знает, что ты избавишься от тридцати проклятых пар нижнего белья, если будешь пить каждый раз, когда захочешь… — пробормотала мать себе под нос, замолчав, когда закончила впитывать мочу. Стоя прямо, Донна вздрогнула, почувствовав небольшое давление в животе. Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз мочилась, но в данный момент у неё были более важные дела. Поднявшись наверх, пышногрудая мать силой открыла дверь спальни дочери.

Роберта вздрогнула от внезапного шума и села на кровати, чтобы расспросить мать. Едва она открыла рот, как Донна начала ругать её: «Роберта! Что я тебе говорил о том, что дал столько сока Ралло! Пожимая плечами, Роберта собиралась снова лечь и слушать музыку, когда мать схватила её за запястье и рывком подняла.

«О нет, давай, ты поможешь мне со стиркой», — потянув её за собой, Донна крепко сжала её. Внезапное подёргивание заставило Роберту осознать, сколько жидкости она выпила за день, её желудок неприятно булькал.

«Чёрт возьми, мама, можно я сначала схожу в в*нную?»

— Вы можете идти после того, как это будет сделано. Пыхтя про себя, она молча плелась за матерью. Нечего было говорить, когда её мама на что-то настроилась.

Переминаясь с боку на бок, Роберта продолжала складывать одежду в стиральную машину. Как она так быстро отчаялась? Взглянув на мать, она закатила глаза. Донне, похоже, тоже нужно было пописить, когда она думала, что Роберта не смотрит, она держала одну руку между ног, пока вытаскивала одежду из сушилки. Не раз звук обеих дам, всасывающих воздух сквозь зубы, пронизывал комнату вместе с переминанием ног и тихими стонами. Роберта положила руку на обнажённый живот, чувствуя, как он выпячивается сильнее, чем обычно. Боже, мне казалось, что она вот-вот пописает! Поторопившись с последними грязными вещами, девушка быстро закрыла стиральную машину и повозилась с настройками. Включив его, она быстро метнулась обратно вверх по лестнице, даже не удосужившись попрощаться с матерью. Её ноги скрутились, когда она, спотыкаясь, направилась в в*нную, её тело практически кричало ей, чтобы она отпустила его.

Донне потребовалось ещё несколько минут, чтобы достать одежду из сушилки и положить её в мусорное ведро. Её живот был похож на камень, и она не могла перестать тереть пальцы о промежность. Вытирая пот со лба, Донна наконец решила, что больше не может ждать. Держа руку между бёдрами, она осторожно пробралась из прачечной в в*нную. Подниматься по лестнице было ужасно, и не раз её тело предавало её, пуская мочу на несколько секунд и делая её тонкие трусики влажными.

Её желудок чуть не упал, когда она заметила, что дверь закрыта. Стиснув зубы, она безрезультатно подёргала дверную ручку. Заблокировано! Роберта, должно быть, опередила её. Держа одну руку между ног и покачивая широкими бёдрами из стороны в сторону, пожилая женщина отчаянно пыталась сообразить, что ей делать. Прикусив полную нижнюю губу, Донну осенила идея. Ещё раз сжав свои толстые бёдра, она поспешно направилась в главную спальню. Тщательно заперев за собой дверь, она прошаркала к шкафу, постанывая, оглядываясь в поисках этого единственного предмета. Её глаза уловили блестящий пластик, и она почувствовала, как пульсирует мочевой пузырь при мысли об освобождении. Скрестив ноги одну над другой, Донна обеими руками потянулась к верхней полке за ярко-бело-голубым горшком. Они использовали его, чтобы приучить Ралло к горшку, и она вдруг очень обрадовалась, что сохранила его.

Положив его на пол шкафа, Донна прижала руки к промежности, когда её мочевой пузырь напрягся и выдавил несколько струй мочи. Как только она взяла себя в руки, она быстро стянула спортивные штаны; почти сразу же, как только она присела на маленький горшок, её тело поддалось, и моча начала быстро вытекать из неё. Поток был густым, он громко бил в пластиковый горшок, и, хотя мать была смущена и чувствовала, как у неё потеплели щёки, она не могла отрицать испытанное облегчение.

Однако, в отличие от её матери, у Роберты были проблемы. Хотя она первой вошла в в*нную, когда она расстегнула молнию, она зацепилась. Её штаны, достаточно узкие, чтобы показать упругую попу, облегали её так туго, что она не могла просто натянуть их на бёдра. Извиваясь перед унитазом, Роберта изо всех сил пыталась расстегнуть молнию на джинсах. Сжав бёдра вместе, она стонала и скулила, расстёгивая застрявшую молнию. Несмотря на то, насколько она была напряжена, всё больше и больше мочи начинало вытекать из неё, ещё больше отмачивая её трусики и стекая по внутренней стороне штанин, окрашивая джинсы в более тёмно-синий цвет.

— Н-нет! Задыхаясь, темнокожая девушка безуспешно пыталась остановить поток мочи. Наконец, сдавшись, она повернулась и села на унитаз со всё ещё спущенными штанами. Её мускулы поддались, и моча хлынула сквозь ткань, согревая её попку, пока моча растекалась по остальным джинсам. «Фу!! Это всё твоя вина!» Её голос был напряжённым от усталости, но, по крайней мере, она могла наконец расслабиться. Когда её поток сошёл на нет, она встала из туалета и осмотрела повреждения. Глядя в зеркало, вся задняя часть её джинсов была мокрой от мочи, внутренняя часть ног потемнела, и даже спереди на промежности было мокрое пятно. Эх, Федерлайну так и не позволили узнать об этом…

