Налог на мочу — Страница 3

Автор: bes31 [x] (f)

*052*2018-02-05 06:19

Да… Прошу прощения, что остановился, я был очень занят, и, честно говоря, история пошла в другом направлении, чем я ожидал — не хотел исправлять ничего, о чём потом пожалею.

Тем не менее, может быть, когда-нибудь я вернусь, но я не писал эротики почти год.

РЕДАКТИРОВАТЬ: НВМ

*053*2018-02-05 07:29

Ах, чёрт возьми:

Глава 9

(Эта глава немного перегружена предысторией, просто чтобы новые читатели могли узнать что-то о мире. Я советую всем прочитать начало. В этой истории много персонажей, и это фокусируется только на двух из них. ).

Заставь Америку снова ссать

Мелисса слегка ухмыльнулась, увидев маленькую наклейку на бампере машины перед ней, крошечную и крохотную, с жёлтой жидкостью, перекрывающей известный логотип, капающей вместо дешёвой шутки. Этот тип дешёвой шутки, которая гноилась с момента введения налога на мочу, говорил о том, насколько всё было хреново. Каким-то образом такая страна, как Америка, могла решить, что мочиться — это не право человека. Представьте себе: предки смотрели на мир, где их вёдра и уборные контролировались ради экономической выгоды.

Подобные политические мысли поддерживали Мелиссу в течение почти 36 часов без малейшего облегчения. В передней части машины жгучая, судорожная боль окутала нижнюю часть её тела, тесные условия Smart-Car странным образом смешались с её длинными сильными ногами, и внимание постоянно отвлекалось от дороги. Заметьте, не боль причиняла Мелиссе такую ??боль, а лёгкость, с которой она могла устранить боль, сводила её с ума. Надавите на её таз, и наполненный мочевой пузырь высвободится в маленькую машину. Но Мелисса не собиралась этого делать, с ума сошёл, она была и профессиональна, и владела собой, и лишена подобных желаний.

Мелисса вспомнила, что на налог на мочу ответили не гневом и обезумевшей яростью, а замешательством. Идея всего этого казалась невозможной и странной (как вы могли предотвратить такой поступок), забавные истории такого личного дела и подставное лицо, стоящее за всем этим: сенатор София Хилл. Хилл была пожилым сенатором, с бледно-белой кожей и обесцвеченными светлыми волосами, её глаза сковывали контроль, и её поза делала то же самое. Она стояла на трибуне с вялой улыбкой, думая, что слова, которые она говорила, были умны и многозначительны.

«У нас в Америке просто нет средств, чтобы продолжать управлять этим правительством таким образом!» — закричала София, придираясь. «Наш народ… Народ этой страны жил в комфорте из-за апатии и некомпетентности американского правительства, оставившего нам долг почти в 20 квадриллионов долларов! К сожалению, этот долг, наряду со многими другими частями правительства, неизбежно должен заплатят. И им заплатят». Всё это было так мило, намазанная улыбка, когда Хилл, которая с таким же высокомерным злорадством могла бы быть дьяволом, выкрикивала налоги на еду, которую мы едим, где мы спим, на то, что мы бедны, на то, что мы богаты, на то, умный, глупый и в основном отчаянный.

«Мои сограждане американцы. Я понимаю, что некоторые из вас обнаружат эти новые налоги… Что ж, странно, но они необходимы для сохранения того образа жизни, который мы так отчаянно любим». Использование этого прилагательного в речи было настолько жестоким, насколько это возможно, и улыбка Софии доказывала это. Этим утром Мелисса прочитала, что дочь Софии была найдена возле Мемориала Линкольна, которая мочилась в самолёт и плакала о «несправедливом обращении». Бедняжка, размышляла Мелисса, делая это и будучи дочерью Софии Хилл, ей пиздец.

Все эти мысли о налогах заставили Мелиссу ненадолго напеть «Taxman» группы The Beatles. Они будут облагать налогом ваши ноги, они будут облагать налогом ваш воздух, но Пол Маккартни никогда не думал, что они облагают налогом его пенис. Мелисса улыбнулась, расслабившись ровно настолько, чтобы… Рывок! Мелисса захлопнула тормоза в машине, когда почувствовала, как капля горячей жидкости проникла в её трусики. К счастью, она была одета в чёрное, но всё же несчастный случай был бы пагубным.

Теперь, большая часть отсутствия гнева по поводу налога на мочу была вызвана другими альтернативами, предложенными Хиллом. Первым было Федеральное налогообложение сексуальной активности, что и предполагалось в названии: потребление порно, секс-игрушки, презервативы, противозачаточные средства, младенцы — всё облагается налогом. Это предложение было на полпути к поясу целомудрия с прорезью для монет, оно не понравилось менее пуританам страны. Следующим было Федеральное налогообложение рекреационной деятельности, что означало, что если вы не работали, вы постоянно облагались налогом — этот тоже не работал. Проблема заключалась в том, чтобы найти что-то, что все люди должны делать и за что должны платить, но не подвергать себя опасности, если откажутся.

Налог на мочу родился в 2019 году. Основным фактором, приведшим к его росту, был переход от бумажных денег к более современной электронной валюте, известной как кредиты, он работал так же без инфляции (ещё одна гениальная идея Софии Хилл, внутренний экономист в Мелиссе дрожал). Это означало, что всё, что требовалось для того, чтобы любая общественная собственность добавила налог, — это небольшой замок на двери. В вашем доме придут инспекторы и вставят собственные замки в ваши собственные туалетные комнаты. «Земля Свободы» — подумала Мелисса, которая знала, что небольшое изменение подчеркнёт, как низко пала эта нация.

Все знали, что нации пиздец, но только когда начали происходить аресты, люди почувствовали горячее дерьмо. После введения налога на мочу общее мнение заключалось в том, что эти действия вызовут не оплату туалетов, а прямой отказ от самих туалетов. Мелисса знала это, она была одной из них, внезапно она перешла от утренней мочи и туалета на корточках к любой стене, которую могла найти — некоторые по необходимости, некоторые в акциях протеста. Но когда её друзья, таким же образом ускользнувшие от системы, вдруг оказались в тюрьме, Мелисса оправилась. Оплата пошлины.

Некоторые люди считали американцами пользоваться туалетами и называли таких держателей, как Мелисса (которая отказывалась от постоянного использования из-за денег), неамериканцами. В любом случае, Мелисса сделала для страны больше, чем большинство этих придурков когда-либо знали, но сейчас не время злиться, поскольку в основном Мелиссе нужно было в туалет. Она извивалась, её длинные ноги расхаживали взад-вперёд по забитой машинами дороге. Повернув голову, она заметила большую чашку газировки, как она предположила, своего мужа. Может быть, она могла бы пописить в него и отдаться боли… Нет! Она не могла, этот захват, этот полный мочевой пузырь, это было важно. Не ей, заметьте, а…

«Звонок от… Джеймса».

«Ах дерьмо». Мелисса пробормотала себе под нос, прежде чем заговорить со Smart Car. «Отвечать».

Динамик затрещал, когда раздался знакомый голос, глубокий с нотками износа. «Привет, милый».

«Эй! Езжу на работу сейчас».

«Ты…»

«Абсолютно взрыв». Мелисса немного пританцовывала, надеюсь, она выживет в пробке.

«Это мило — я надеюсь, что вы сделаете это».

«Я надеюсь на это тоже». Она всегда старалась держать полный горшок для своего мужа, даже если он может быть в стрессе, предсмертная потребность всегда делала это за него. Это была лучшая часть для холдеров, иногда кто-то приходит, чтобы извлечь пользу из боли. С этим напоминанием и улыбкой Мелисса Брукс съехала с шоссе.

*056*2018-02-05 20:33

Спасибо за добрые слова. Это забавно, так как я много писал за последние несколько лет, и возвращаться к тому, что я написал, было весело и немного пугающе.

Я имею в виду, два года назад я думал, что предложение «Двери в офис распахнулись, что означает, что кто-то ушёл или кто-то вошёл» было приемлемым… Боже, я делаю Дэна Брауна похожим на Шекспира :(. Надеюсь, мой текст улучшилось, лол.

Теперь, прежде чем продолжить, я хотел сделать три заметки об этой истории.

Примечание 1: я хочу уточнить то, что я сказал в предыдущем посте. Я сказал, что меня не устраивало повествование, которое я создавал, и это по-прежнему верно, и я изменю повествование, чтобы сделать его более удобным для меня. Честно говоря, сексуальные домогательства на рабочем месте — это не то, что следует фетишизировать, и с моей стороны было очень хреново это делать, и мне очень жаль. Я изменю повествование, когда доберусь до него (я хочу сделать его немного более культурным и менее основанным на домогательствах). Я думаю, мы увидим, куда он пойдёт, когда доберёмся туда.

Примечание 2: В шапке сайта есть девушка, которая скручивает кость. Я понятия не имею, почему у этой девушки есть кость (особенно на Рождество) или почему она, кажется, находит это таким трудным. На данный момент я считаю эту девушку своей музой.

Примечание 3: Дэниел2 попросил рассказать побочную историю об аварии Марси. Это определённо часть истории, и повествования сойдутся воедино, но я не планирую больше писать об этом особом приступе отчаяния (последствия, может быть, посмотрим). Тем не менее, если кто-то хочет написать побочную историю или дополнение к миру, это прекрасно, просто напишите мне в личку.

В любом случае, это всё… Было приятно увидеть похвалу после стольких перерывов. Я думаю, что вернусь к регулярному написанию этого времени. Если у вас есть какие-либо вопросы, просто оставьте их, и я отвечу.

Бес31

*057*2018-02-05 22:43

Глава 10:

Кайя Ху регулярно прибегала к преувеличениям, чтобы донести свою точку зрения — это было просто то, кем она была. Для Кайи этот день всегда был «лучшим днём ??в жизни», незначительное раздражение «было худшим, что с ней когда-либо случалось», небольшое препятствие было «самым трудным, что она когда-либо делала». Так она говорила, так жила, на грани преувеличения. Так вот, большинство из них были смешными, почти все они были ложными, но одно в её лексиконе было очень верным.

«Ты не знаешь, что такое холдинг, пока не побываешь с моими родителями». Кайя говорила решительно и эгоистично, кивая головой, словно ожидая сочувствия и изумления. Однако Мисси это не впечатлило, она наблюдала за ней в лифте с пустым лицом и недоверчивыми глазами. Мисси не поверила ни единому слову Кайи, что и понятно, поскольку пять секунд назад Кайя заявила: «Это самый безумный поступок, который я когда-либо делала!» Гипербола: Кайя жила этим.

«Я серьёзно, Мисси! Вы не представляете!» Лифт загудел, пока Кайя оправдывалась. Она понимала свои сомнения, преувеличения были постоянными, а также тот факт, что прошлой ночью Мисси наблюдала, как Кайя попала в аварию. Смущаясь, Кайя вставила в затылок прошлый вечер, если она подумает об этом, то может закричать и умереть от смущения — опять гипербола. Мисси было всё равно, но для Кайи это имело мало значения, она поплелась вверх.

«Мои родители заставляли меня терпеть часами! Днями!.. Неделями!» Мисси снова огляделась с сомнением. Гипербола. — Я имею в виду, не недели — это было бы невозможно. Но мне так казалось. Иногда они…

«Кайя… мне всё равно», — перебила Мисси, разочаровав болтунов. Мисси не любила болтать, ей нравилась тишина, а Кайя ей не очень нравилась. Кайя была хвастливой и эгоистичной, часто лгала и слишком много болтала. Если бы не эмпатия, она бы не имела с ней ничего общего. Это было нормально, так как Кайя тоже не любила Мисси, Мисси была скучной, но нахальной, ей нечего было сказать и нечего делать, если бы не нынешний кризис, она бы не имела с ней ничего общего. Лифт взмыл вверх, когда Кайя скрестила ноги, ухаживая за слегка набухшим мочевым пузырём.

«Давай просто найдём того, кто это сделал, и уйдём отсюда». Мисси не нравилась эта тема удержания — она охватила всю прошлую ночь. Кроме того, у Мисси не было кредитов на туалет со вчерашнего вечера, что тоже немного напрягло её.

«Отлично». Кайя смотрела вперёд. Мисси может быть моим наименее любимым человеком… Гипербола.

###

Были плюсы к 24 часам. 24 часа означали 5 кредитов. 5 кредитов было не так уж и много, их хватило только на перекус или пачку жевательной резинки. Но 10 кредитов были маленькой игрушкой, 20 кредитов — прекрасной едой, 100 кредитов — красивым платьем. Это была простая экономика, пеэкономика (на самом деле это не выдуманная фраза, придуманная в ответ на налог на мочу автором Джоном Грантом в его книге 2020 года «Выбрасывание денег: как действовать в мире налогов на мочу»). Если предположить, что среднестатистический человек ходит в туалет раз в день (стандарт в мире налога на мочу), то за год хранения вы накопили бы 1825 кредитов. Это было невозможно, вы бы умерли от инфекции задолго до того, как достигли бы своей цели, так что, скажем, вы пользуетесь туалетом раз в два дня, задерживаясь на 48 часов? Что ж, вы только что получили дополнительные 900 кредитов, отличную пару обуви, игровую приставку и небольшой отпуск!

Хотите верьте, хотите нет, но это был доминирующий способ мышления. Однако на самом деле очень немногое может достигать 48 часов. Боль была огромной и невыносимой, было трудно заснуть из-за колотящего давления, а тем, кто это делал, к сожалению, снилась вода (и то, что это влечёт за собой). Даже после того, как они не могли думать, их разум окрасился в жёлтый цвет, стресс будет расти по мере того, как росло количество потраченных часов. И подумать о несчастных душах, которые почувствовали, как их мочевой пузырь снова наполнился, когда они выходили из туалета, только для того, чтобы осознать, что им предстояли ещё 48 часов скачущего отчаяния.

10 из 10 врачей посоветовали не впадать в такие крайности, а попробуйте сказать Маргарет Ху, чтобы она зря потратила деньги, она рассмеётся вам в лицо. Маргарет Ху всегда продержалась 48 часов, спокойная, как часы, после нескольких дней занятий, поэтому она не чувствовала стресса, не чувствовала боли, она никогда не танцевала, только сочиняла. Затем, в 8:00 утра любого другого дня, она вставала с постели, застилала простыни, сердечно подходила к запертому правительством замку, водила своей кредитной картой над замком, открывала дверь и отдыхала на кровати. почти неиспользуемый фарфоровый унитаз. Спокойная, длинная, без эмоций на лице, экономия 5 кредитов в день. Было очевидно, что если вы держите деньги, вы экономите деньги, и вся семья Маргарет присоединилась к вам. Это было очевидно и не доставляло никаких затруднений. Представьте, что вы Маргарет Ху.

А теперь представьте, что вы её дочь.

Иногда по дороге домой Кайя сидела, уткнув голову почти между ног, и раскачивалась взад-вперёд со слезами на глазах. К этому моменту неровности на каменистой дороге высшего класса, которая вторглась в её дом, стали бы её последним испытанием, и каждая неровность могла привести к изгнанию жидкости и исключению из школы. Ей нужно было сосредоточиться, чтобы казаться сильной, почти медитативной (казалось бы), если не замечать, что она рыдает, в невыносимой агонии.

Это было раз в два дня для китайской девушки, ей было 18 лет, слишком стара для детской позы, но это то, что заставлял её делать массивный комок в её животе. Она могла чувствовать это, наполнявшееся кровью и распухшее, давит на другие органы, растягивая мочевой пузырь. Она будет кричать, звать на помощь, когда до неё доберутся шишки, но это повлияет на её социальное положение… И если есть что-то более важное, чем небольшие сэкономленные деньги, Кайя должна быть женственной.

Хотя это было не очень по-женски. Она сильно опустила верхние края своей свободной юбки, в этом не было тонкости, она слишком отчаянно нуждалась в тонкости. Как мама это сделала, недоумевала Кайя, подпрыгивая с отливов лежачих полицейских. Некоторые другие дети мельком наблюдали, в этом не было ничего необычного, Кайя каждый день была такой, и все знали, почему. Холдинг был обычным и в моде. У большинства детей в автобусе болел мочевой пузырь до их ежедневного мочеиспускания. В другие дни она была такой, улыбаясь, скрывая очевидную потребность. Но в чётные дни это был ад.

Не помогло и то, что она не могла пописить ещё 14 часов. Заметив её остановку, Кайя встала с рюкзаком, зажатым между бёдрами. Она прошла мимо людей, заметив свою нужду. Даже водитель автобуса, который, когда она с хрупкостью спускалась по ступенькам, воскликнул: «Надеюсь, вы доберётесь!»

«Да, я тоже». Это было не так, и Кайя не была дурой, если думала так. Она начала ходить жёстко, пока её тело привыкало к ветру снаружи. Её шея вытянулась к автобусу, который медленно удалялся из поля зрения. В тот момент, когда жёлтого цвета не было видно, Кайя бросила рюкзак и отправилась в лесной пейзаж, который не был виден с дороги.

Кайя огляделась, убедившись, что никто не увидит такой вульгарной демонстрации. Она небрежно стянула юбку в сторону, из трусиков вытекло всего несколько капель мочи, а потом…

Ничего такого.

Кайя ухмыльнулась. Иногда было приятно вспомнить, что она всегда была под контролем. Писить на улице отвратительно, незаконно и очень не по-женски, и Кайя любила иногда вспоминать эту деталь. Она натянула трусики и оставила юбку отдыхать, возвращаясь к тротуару и продолжая свой день.

А потом, когда зазвенел будильник, невменяемая Кайя выскочила из постели, подбежала к замку, провела по нему кредитной картой, безжалостно рванула к двери, прыгнула на унитаз и оставалась там до тех пор, пока из её тела не выжалась последняя капля. . Всё это для того, чтобы сэкономить 5 кредитов, подумала Кайя, но это было нечто большее. Может быть, она получила это от своей матери, может быть, от мира, но факт остаётся прежним… Что такое дама, которая не может удержаться?

###

Мисси. Мисси была леди, которая не могла удержаться. Кайя снова ухмыльнулась про себя, возможно, если бы она играла в свою игру с гавайской девушкой, она была бы потрясена, узнав, как долго Кайя может продержаться без облегчения. Может быть, пока они вместе, она сможет убедиться, что…

Нет. Это было важнее небольшого соревнования.

Но Мисси думает, что ты слабак, она думает, что ты девушка, которая писает себе в штаны, попадает в аварии, у которой нет контроля!

Это важнее, чем…

Есть ли что-то большее, чем доказательство вашей ценности.

Она мысленно вернулась к своему мочевому пузырю, слегка раздражающему, всего на пять часов. Кайя не могла перестать улыбаться, ей предстояло пройти долгий путь, прежде чем она потеряла контроль.

Кроме того, Мисси, вероятно, была её самым нелюбимым человеком.

*062*2018-02-07 21:14

Глава 11:

«Это больше, чем вы думаете, и я признаю, что это звучит нелепо, но это правда. Всё взаимосвязано».

«Это моча-промышленный комплекс».

Кайя остановилась, потеряв концентрацию при мысли о таком идиотском заявлении. «Моча-промышленный комплекс. Ты слышишь, как ты говоришь?»

«Я буквально только что сказал, что это звучит нелепо». Мисси огрызнулась, стоя на краю маленькой, оклеветанной стойки, опираясь на край мрамора. Мисси оглядела большой офис, ища глаза, которые сомневались в действиях её и Кайи — в основном, действий Кайи, возможно, чтобы поймать преступника. «Подумайте об этом, людям нужно больше мочиться, использовать больше туалетов, получать больше денег для правительства, при этом оправдывая это естественными действиями — это очевидно. По крайней мере, я думаю, что это очевидно». Кайя не ответила, она была слишком занята, засовывая руку глубоко в мусорное ведро, ища кофейные фильтры, её глаза смотрели с постоянным отвращением. — Как вы думаете, это очевидно…

«Нет, я не думаю, что это очевидно… Я думаю, что это… Ээээ…» Кайя потянула за мокрую тряпку, на которой было что-то склизкое.

«Ты в порядке?»

«Я НЕ в порядке, я на полпути в мусорное ведро! Думаешь, это НОРМАЛЬНО!?»

«Говори тише, Иисус». Тишина охватила двух девушек, когда Мисси опустила свою мини-юбку, надеясь не слишком обнажать своё бедро. Боже, раньше меня так радовало это место, подумала Мисси про себя. Это правда, всего два месяца назад концепция работы на Брукс-Малик в Вашингтоне, округ Колумбия, была сбывшейся мечтой, одной из лучших юридических фирм в стране. Теперь это были пустые залы, заполненные пустыми лицами, ни цента. счастья прохладным субботним утром. Кто вообще мог работать в такой день?

Рядом с собой Кайя вытащила мокрый, испачканный круглый лист бумаги — кофейный фильтр, с таким ошеломляющим возбуждением, какое только может вызвать у вас кусок мусора. Но это был всего лишь фильтр для кофе, без чипа, без капсулы, без улик. «Блин!» Кайя застонала, расстроенная опасностью их положения, она отбросила кофейный фильтр в сторону и начала процесс заново.

«Ждать». Мисси остановилась. «Если бы вы выпили капсулу, то капсула прошла бы через фильтр. Так почему же капсула застряла в фильтре?» Кайя остановилась, глядя на Мисси, принимая внутреннее решение принять вполне логичное заявление Мисси и её собственную гордость. Ощущение гноящегося мусора вокруг её левой руки было решающим фактором.

«Что мы делаем?» Почти сразу две девушки ушли, либо желая взять на себя вину за умственную ошибку и потраченные впустую тридцать минут. Вместе они шли по коридору, Кайя вытирала мусор, скопившийся на её тонкой руке, Мисси шла вперёд, думая о другом решении. Две девушки двигали стол за столом, за столом, за столом, почти в каждом из них был некомпетентный адвокат, который звонил, проводил должную осмотрительность, отбрасывал мечты Мисси в неизвестность. Но сейчас речь шла не о мечтах Мисси, а о чём-то большем, возможно, гавайская девушка ещё не была уверена.

— Почему бы нам не обратиться в полицию? — спросила Мисси своего заклятого врага, пока Кайя соскребли особенно упрямую крупинку кофе.

«И потерять стажировку? Ты с ума сошёл? Я бы выбросил своё будущее в унитаз!» Снова мысли о туалетах, вздутому мочевому пузырю Мисси не понравилось напоминание, она отложила его для более поздней проблемы Мисси.

«Некоторые вещи важнее стажировки».

«Ну, вы можете сказать моей маме. О, миссис Ху, мне жаль это говорить, но ваша дочь лишилась престижной стажировки из-за какого-то бредового обвинения против нашей компании. Она буквально убьёт меня». По крайней мере, в данном случае это не преувеличение, поскольку Кайя была уверена, что если это действительно произойдёт, её убьют.

— Если ты так считаешь…

«Вот почему мы находим доказательства, тупица! Так что это не беспочвенно!» Мисси пожала плечами и свернула за угол в ещё один полутёмный офисный коридор.

«Ну…» ответила Мисси, заметив слегка напряжённое психическое состояние Кайи. — Как вы хотите найти доказательства?

Кайя остановилась. Справедливости ради, кофейный фильтр был полностью её идеей, и Мисси согласилась, не особо задумываясь над концепцией. Тем не менее, Кайя разработала идеальную стратегию, чтобы полностью обвинить в этом Мисси, но вопрос остановил её. — Я###, — пробормотала Кайя, — я###.

«Ты знаешь что я думаю?» Мисси возразила с некоторой злостью. «Я думаю, ты смутился, потому что не мог сдержать свою мочу и выдумал какую-то бредовую историю, чтобы сорваться с крючка».

«ЭТО НЕ ПРАВДА!!!!» Кайя закричала с такой силой, что весь офис, каждый юрист, каждый иск обратили свои взоры на стажёра. Сразу же Кайя прикрыла рот от страха и ужаса, когда заинтересованные лица адвокатов отошли от двух девушек, вернувшись к своей скучной работе. Мисси тоже посмотрела на Кайю, которая посмотрела в ответ горящими глазами, прежде чем уйти. Она была умна, чтобы снова двигаться, потому что, если бы она встретилась глазами ещё хоть на секунду, Кайя задушила бы её.

Прежде чем Кайя успела схватить нашего врага сзади, Мисси сделала последний поворот в маленькую боковую комнату, которая была слишком знакома девочкам — кухня с деталями из чёрного мрамора и полустарым холодильником, микроволновой печью, раковиной и кофеваркой. производитель, который был эпицентром. Каждое утро две девушки вместе со своей группой собирались на этой кухне, рассказывали анекдоты, демонстрировали стрессы и пили кофе.

«Слушай, я не знаю, правду ли ты говоришь и кто за всем этим стоит, но я знаю вот что: если ты выпил этого микробота и говоришь, что есть только одно место, из которого ты пил, целый день, то я могу придумать только один способ узнать правду». Мисси вытащила две бесплатные кофейные кружки, обе с характерными для всей компании деталями, и поставила их рядом с редко используемым кофейником. «Мы должны сделать это снова».

###

Не весело становиться шуткой, и уж точно не весело становиться посмешищем нации, и абсолютно не весело смотреть, как мир смеётся над твоим худшим днём. Но если бы вы спросили Марси, о чём она думала, скорее всего, это было напряжение наручников на её запястьях.

«Вашингтон пост» поместил вас на первую полосу своей газеты». Сказал детектив с лёгким смешком, когда женщина посмотрела вверх, несчастная и пристыженная, желая, чтобы всё вернулось на круги своя и чтобы всё сгорело. — Но это ожидаемо, учитывая вашу Мать. Это почти ирония…

«Это её вина!» Марси закричала. «Мне не разрешалось… Она держала меня против своей воли — я не мог этого удержать!»

«Послушайте, я понимаю… понимаю. Мы почти не арестовываем здесь людей за подобные вещи, но, проще говоря, вы должны заплатить пять кредитов. Пока у вас нет пяти кредитов, вы находитесь под опекой правительства».

«Это нечестно!» Марси всхлипнула. «Моя мама забрала мои деньги, она заставляет меня быть здесь, вы не можете меня здесь держать! Пожалуйста!»

«Правила есть правила, Марселла. Если у тебя нет денег, тебе придётся отбыть умеренный срок».

Марси наклонилась, она не может поверить, что это происходит с ней сейчас, в этом месте. Она была дочерью сенатора, отличной ученицей, президентом класса, она была выше этого… Тюремные сроки за публичное мочеиспускание предназначались бездомным, беднякам, тем, кто не мог позволить себе и пяти кредитов на корь. У её Матери были миллионы. Почему это происходило с ней?

«У вас есть десять минут, чтобы раздобыть пять долларов, иначе вы получите недельный срок за публичное мочеиспускание без кредита». Детектив вышел из комнаты с самодовольным безразличием, он, конечно, слышал её слёзы, и всё же… Продукт системы, страна, где это стало ожидаемым, стало нормальным позволять людям оставаться в тюрьме, если они не могут этого сделать. держат свои переполненные мочевые пузыри.

«К чему пришла эта страна», — подумала Марси, прежде чем вспомнить, что всё это — **страна, писанье, боль, тюремное заключение — всё из-за её матери. Её проклятая мать, жестокая и осторожная, предпочла бы, чтобы тебя мучили, чем слабость. Всё, что пошло не так в этой стране, из-за неё.

Из-за неё. Дочь сенатора осторожно достала телефон и набрала имя, которое она помнила от своей матери, журналистки, той, кто мог ей помочь. Она осторожно напечатала сообщение:

Александр| пост стирки

Привет, это Марселла Хилл, дочь Софии Хилл. Если вы положите пять кредитов на мой счёт, я расскажу вам правду о налоге на мочу

…

Через пять минут её уведомление зазвенело.

Добавлено +5 кредитов.

Марси улыбнулась, её обидели, и впервые в жизни она собиралась отреагировать должным образом.

Потому что Марси знала, что он намного больше, чем кто-либо думал.

*067*2018-02-11 07:04

Продолжаю писать следующую главу. Это пугающая вещь, потому что я не уверен, достигаю ли я кульминации обычной истории или только начинаю масштабную историю, честно говоря, это странно, когда в истории 11 глав и ощущение, что я даже не коснулся поверхности. Ну, думаю, надо продолжать писать.

Хочу поблагодарить всех за добрые слова. Я постараюсь поддерживать стабильный темп загрузки, но кто знает.

P.S. Почему у аниме девушки на баннере теперь нет лица? Это как-то жутко.

*069*2018-02-12 06:58

Всё сойдётся.. Надеюсь… Вероятно… Может быть. Честно говоря, даже я не помню половины сюжетных моментов этой истории.

В любом случае:

Глава 12:

«Итак… Кто была эта девушка? — спросила Криша, надкусывая мягкое печенье, уютное, сглаживающее остатки утренних часов, рвущиеся по краям, в то время как мягкая серединка оставалась по праву нетронутой. Под ней скользнуло приближающееся полуденное солнце. на широких окнах квартиры Кэти, странно, так как было только 10:30, но продукт Смартгласс— Всегда был полдень Криша ещё не слишком углубилась в утреннюю неловкость, она большую часть времени была в в*нной этого, но был удивлён дискомфортом Кэти, тихой и с большой осторожностью, внутренней суматохой.

«Что за девушка?»

«Вы знаете, что девушка!» Криша знал Кэти 12 часов и уже мог сказать, когда она прикидывается глупой. Кэти оставалась невозмутимой, ей очень не хотелось об этом говорить. Может быть, это было оправдано, Криша всё ещё была не более чем чужой, и она могла нарушать правила секса на одну ночь, но ей было любопытно. Если Кэти была только на одну ночь, она, по крайней мере, заслуживала удовлетворения своего любопытства, если не своих романтических потребностей. «Смуглокожий, тот, что прошёл мимо квартиры…»

«Я не хочу об этом говорить». Кэти отхлебнула кофе из маленькой чашки, а Криша замолчал. Ответ подтвердил то, что Криша уже знала, но она была из тех, кто мешал.

«Ну давай же…»

— Я серьёзно. Прекрати.

«Работа связана?»

«Прекрати это».

«Сочные сплетни! Горячие новости о работе pl…»

«Я СКАЗАЛ ПРЕКРАТИТЬ ЭТО!» Криша впервые прислушалась, она выпрямилась при виде вопля своего спутника.

Откровенно говоря, Кэти Льюис-Дэниелс была не из тех, кто кричит, но этим утром она была брошена на перепихонку и не собиралась обсуждать это со случайным барменом, которого она трахнула прошлой ночью. Криша доела свою выпечку, а Кэти опустила голову, злясь на Кришу, злясь на себя… Людям причиняли боль, а она боялась, слишком много знала.

«Недавно на рабочем месте была эта штука…» Кэти говорила, тщательно подбирая слова. — И одного из стажёров это поразило. Вот и всё.

«Вещь?» Кэти кивнула, надеясь, что этой неопределённости достаточно. «Какая вещь?» Кэти встала, приблизившись к всегда залитому полуденным солнцем окну.

«Вы заметили, что солнце не сдвинулось с места?» Криша впервые увидел жёлтый свет, он был заморожен— Как всегда.

«Я не обратил внимания».

«Солнце перемещается с одного конца неба на другой конец неба, от восхода до заката, и всё же вы смотрите на небо, и кажется, что оно никогда не двигалось. Вы принимаете вещи как должное, верно?»

«Наверное.. Какое это имеет отношение к…»

«Четыре года назад, до введения налога на мочу, люди считали писсуары чем-то само собой разумеющимся. воспринимал как само собой разумеющееся Теперь— Посмотрите на нас, рабов этого налога, каждый мой разговор касается владения, потребления воды, пеэкономики— Чёрт, мы встретились на вечере сбора налогов на мочу— Это стало чем-то, что является частью нашего жизни». Кэти смотрела на солнце, технологический мираж не напрягал глаз женщины. «Солнце не двигалось, потому что это не солнце, это стекло — отображение того, каким был бы мой вид в полдень — Солнце ни разу не двигалось».

— Честно говоря, я не заметил.

«Они взяли солнце, то, что диктовало всю нашу жизнь, когда мы просыпаемся, когда мы едим, когда мы спим, и превратили его во что-то, что мы можем контролировать — для меня может быть полдень навсегда, и никто ничего не может сделать». об этом. Итак… Что, если мы сможем сделать то же самое с налогом на мочу? Криша внимательно слушала, как Кэти вернулась на своё место, глядя вперёд, выдавая больше информации, чем когда-либо прежде.

«В прошлом году моя юридическая фирма стала партнёром компании под названием Mujiwara Inc., это китайская компания, которая увидела, как был введён налог на мочу, и налетела на него. Продукт был прост: вы потребляли микроботов, чтобы они жили в вашем мочевом пузыре. , постоянно выпуская электрические разряды, которые напрягали мышцы, так что вы не могли мочиться, даже если вы попытались. Это не устранило боль, но вы могли убедиться, что вы не сможете мочиться, даже если попытаетесь. держа в руках, вы доставали свой смартфон, нажимали кнопку, и бот расслаблял мышцы и позволял вам мочиться. Это было блестящее изобретение, идеально подходящее для мира налогов на мочу».

«К сожалению, это было нужно народу, а не правителям. В то время как страна могла бы извлечь выгоду из микробота, люди наверху хотели противоположного. к правительству. Это создало тёмную сделку, которая была заключена между Мудживарой и Софией Хилл — человеком, который создал налог на мочу. Они начали создавать обратный продукт, который был наполнен релаксантом. Устройство всё ещё является прототипом, а также…»

«Правительство уже использует его для…»

«Не правительство… Мой босс — человек по имени Джеймс Брукс. Он… Он ужасен».

«Он использовал микроботов».

«Он сбрасывает их в резервуар для очистки воды. Если вы пьёте воду в офисе, у вас есть один из них. И если он захочет, у него есть сила фактически вызвать несчастный случай с любой жертвой с помощью своего мобильного телефона».

«Это ужасно!» Криша ответила, огорчённая. — Откуда ты всё это знаешь?

«Я дружу с его женой Мелиссой. Она тоже не фанатка, но он утверждает, что делает это для исследования». Кэти улыбнулась нелепости этого утверждения ровно настолько, чтобы остановить слёзы, которые наворачивались.

«Итак… Этот мудак тестирует микробота, которого правительство поставит в систему водоснабжения, заставляя страну постоянно мочиться».

«Добро пожаловать в мир налога на мочу». Кэти цинично улыбнулась. Оправданно, мир действительно катится в дерьмо.

«И девушка, которая вошла, была… Целью?»

«Не она, а её друзья… Она, наверное, следующая, зная Брукса. Слушай, я знаю, что это пиздец, но ты не можешь никому об этом сказать. Брукс, у него больше власти, чем ты можешь себе представить, он прямо связан с София Хилл. Это закаляет зверя…

«Значит, ты собираешься просто стоять, пока этот человек причиняет людям боль!?» Криша встал, внезапно разъярённый. Она чувствовала что-то в Кэти, по маленьким шуткам и шуткам, дискомфорту, она потерпела поражение. «Ты знаешь правду, почему бы не рассказать об этом миру».

— Поверь мне, я ничего не могу сделать… — Кэти остановилась, задумавшись. Это мерцание света, может быть, от полуденного солнца, или, может быть, от лампочки в её голове — в любом случае, у Кэти была идея.

*072*2018-04-16 06:52

Глава 13:

«Микро-Бот может быть платёжеспособным… Знаешь, так что нам лучше выпить его целиком, или…»

«ЭУУУ!!!» Кайя швырнула свою кружку через всю комнату, возможно, если бы она была менее сосредоточена, она бы приземлилась на лицо Мисси, вместо этого светлый фарфор отскочил от стен кухни, заставив её коллегу замолчать с напряжённым *лязгом*, капельки тёмного кофе разлетелись по комнате. номер. Боже, Кайя — чокнутая, подумала Мисси, не позволяя своему лицу отвести взгляд от недовольного взгляда, ей тоже было больно.

— Теперь ты пытаешься устроить беспорядок?

«Мы зря теряем время!» — закричала Кайя, вызвав слабый интерес у окружавших кухню адвокатов, некоторые заглянули внутрь в поисках драмы. «Разве мы не можем просто пойти в Брукс и предъявить обвинения. Мол, о Боже мой! Мы знаем достаточно!» К сожалению, несмотря на просьбы Кайи, они этого не сделали, о чём Мисси знала. Соблазнённая этой неудовлетворительной правдой, Мисси сделала ещё один глоток из пятой кружки кофе, тёплого, горького, с нотками корицы — Мисси больше никогда не будет наслаждаться кофе. Конечно, это был больше, чем просто вкус, горькое зелье начало просачиваться в её мочевой пузырь — опять же, и любые намёки на утешение становились всё более скудными.

«Мы допьём кофе, разозлим Микробота, и тогда у нас будет то, что нам нужно, ладно, Кайя?» Кайя перестала дуться, схватила кружку и наполнила свою третью чашку из часто используемого черпака. — А если в нашем… Микроботов нет. Знаешь. Тогда пойдём дальше.

«Это должно было быть что-то», сказала Кайя между трудными глотками. «Я никогда не чувствовал, что мой мочевой пузырь так поднимается, это было похоже на… Боже мой, внезапно я лопнул».

«Но почему?» — подумала Мисси, водя пальцем по испачканному упрёками роже — может быть, ушедший из жизни Микробот.

«Нарцицист? Гедонист? Увлекается такими вещами?» Мисси кивнула, как будто она не провела много ночей, лёжа в постели, дрожа и извиваясь от набухшего мочевого пузыря, наслаждаясь каждой секундой, даже сейчас, когда тёплая жидкость скапливалась внизу, она находила лёгкое удовольствие в скрещивании ног, всё с малейшим контролем, чтобы предотвратить выброс фонтана.

«Я задолбался». Кайя вырвала Мисси из её размышлений, допив третью чашку, опустошив кофейник. Обе девушки начали трястись, когда поселился кофеиновый вольт, но ни одна из них не забыла о своей миссии. «Что теперь».

«Мы ждём — и тогда мы писаем».

«Вот и всё?» Кайя не впечатлила.

— У тебя есть идеи получше?

Кайя ухмыльнулась. У неё была идея, не очень умная идея сама по себе, но идея, которая уравняла бы разногласия между ней и девочкой, которая смотрела, как она сама позорится, идея, которая поставила бы этого сопляка на её место, но девочка ничего не сказала, она был сосредоточен, но как только девушка поставила кружку, дорожка к кухне была заполнена фигурой в костюме, с чёрными прямыми волосами и безжизненной улыбкой. Кайя посмотрела на него, как на дьявола, и Мисси тоже посмотрела, потому что не каждый день стоишь в комнате с человеком, которого пытаешься одолеть.

Но вот Джеймс Брукс, улыбаясь, с комфортом входит на кухню.

«Здравствуйте, дамы». Молчание двух девушек, пока Брукс шёл между ними — из расщелины, которую он образовал, Мисси вместе с Кайей смотрела в поисках руководства, но она тоже была в неведении. Как две девушки собираются выбраться из этого?

«Х…Привет, мистер Брукс». Мужчина подошёл к пустому кофейнику, удивлённо выпятив нижнюю губу. Кайя ответила ему, и когда она снова замолчала, Брукс повернулся к ней.

«Здравствуйте, мисс Ху». Он был весел, и ни одна из девушек не знала, что с этим делать. «Скажите мне, дамы. Вы закончили этот горшок?»

«Д… Да», — ответила Мисси, напряжённая, взволнованная — Брукс видел её насквозь. Сразу же мужчина повернулся лицом к гавайской девушке. «Гм… Мисси Кекоа…» Мисси представилась. «Я…»

«Я знаю, что стажёр мисс Льюис-Дэниелс. Более важный вопрос в том, почему два стажёра находятся здесь в субботу?» Девушки побледнели, а работа адвокатов по выходным была псевдофакультативной, интернам такой возможности не давали, и эта оплошность умерила интерес мужчины, который с лёгким беспокойством обратился к стажёрам. Знает ли Кайя о прошлой ночи, за пристальным взглядом Брукса он нервно размышлял, не зашёл ли он слишком далеко?

«Ох… Мм, мы… Мм… Мы…» Мисси ищет оправдание, когда Брукс пронзает её фасад глазами.

«Мы не знали… Сэр!» Кайя закончила мысль, но босса она не удовлетворила.

«Ну, не могли бы вы, две дамы, прийти ко мне в офис, чтобы прояснить затянувшуюся путаницу?» Молчание было вечным, обе девушки смотрели друг на друга, частично запуганные, частично избитые, дрожащие от кофеина, с волнением во всём теле. К несчастью, Бруксу было достаточно их молчания.

«Хорошо. Следуй за мной».

