Капающая любовь

Автор: Lakur [x] (m)

*010*2012-05-11 02:28

Начнём с части IV, надеюсь, она вам всем понравится.

###

«Блядь…»

Саске повернулся на своих простынях, пытаясь найти более удобное положение для сна.

Небольшой шорох заставил его дёрнуться, когда его тело двигалось.

Ему было совершенно ясно, что истинная причина его бессонницы была в другом, подгузник между ног чувствовался ужасно неправильно, невозможно было сомкнуть ноги, а главное: шум.

Как бы он ни пытался лежать совершенно неподвижно, у него это просто не получалось.

А когда он шевелился, каким бы незначительным ни было это движение, шуршание и треск подгузника проникали в его уши, сводя с ума.

Как он должен был спать? В его нынешнем состоянии это казалось невозможным. Незнакомый предмет на его теле не давал ему уснуть, и это ещё не всё, события прошедшего дня не давали ему покоя, пока он пытался заснуть… Казалось, невозможно изгнать эти воспоминания из головы; ужас, когда он проснулся прошлым утром и обнаружил позорную аварию, за которым последовал ещё один инцидент во время душа, затем окончательное унижение с Хокаге … и, наконец, разговор с Блондинкой, который просто отказывался уйти, пока он не начал умолять его .

Это было недостойно Учихи так себя вести… и, что ещё хуже, теперь Джерк знал, что что-то не так.

И он достаточно знал Наруто, этот мальчик попробовал бы всё, чтобы узнать, какой «секрет» пытался скрыть Саске.

Не было никаких сомнений в том, что он не мог позволить этому случиться.

Абсолютно нет.

Быстрый взгляд на светящиеся цифры будильника позволил ему понять, что уже за полночь.

Это означало, что прошло два часа с тех пор, как он лёг спать.

Два часа ему не удавалось уснуть.

Если бы он мог просто снять эту «защиту» со своей промежности, ему было бы намного легче спать без раздражающего давления.

Но что это было бы за решение, ведущее к ещё одной мокрой постели по утрам?

Нет… он не мог этого сделать. Ему просто нужно было терпеть это, и в конце концов он привыкнет к подгузнику.

«Привыкнуть к ним? Правда? Это так жалко…»

Его тёмная сторона снова привлекла к себе внимание.

«Почему бы тебе не сдаться и не убить себя прямо сейчас? Это было бы лучше для твоих покойных родителей, намного лучше, чем иметь в сыновьях жалкого ночного слабака!»

Этот голос… у него не осталось силы воли, чтобы справиться с ним сейчас, он мог только лежать и слушать, как его внутреннее «я» насмехается над ним.

«Вот что ты получаешь, когда становишься слишком мягким — я говорил это всё время, я всегда знал, что это плохо кончится, если ты не сосредоточишься на своей цели. ТЫ опозорил всю свою семью».

Его голова начала болеть из-за битвы, бушующей в его собственном разуме… он чувствовал себя плохо, так действительно ужасно плохо прямо сейчас. Достал себя, как он сегодня выставил себя дураком. Рано или поздно всё выяснится — он даже не мог представить реакцию других людей.

Это было правдой: он был позором, другими словами это не описать.

Тошнота вдруг стала усиливаться, теперь всё тело было гнилым и грязным.

Он не мог больше этого выносить…

В следующий момент он почувствовал сильное желание вырвать, проходящее через его тело… и оно очень быстро становилось сильнее.

«Блядь!» Учиха вскочил и выбежал за дверь так быстро, как только мог, он ДОЛЖЕН был добраться до в*нной, иначе…

###

Наконец ему стало лучше, противный и отвратительный привкус его собственной рвоты теперь почти исчез, после того как он выпил смехотворное количество воды из раковины, только чтобы смыть вкус. Возможно, это сработало, но в сочетании с его «проблемой» употребление большого количества жидкости… определённо не было хорошей идеей. Оставалось только надеяться, что это не приведёт к другому… инциденту.

Он медленно поднял голову, глядя на своё отражение в зеркале над раковиной.

Лицо, которое он там увидел, выглядело скорее мёртвым, чем живым; бледная, слегка зеленоватая кожа, тёмные круги под глазами, волосы нечесаны и хаотичны.

Он даже не мог вспомнить, когда в последний раз выглядел так ужасно… наверное, потому, что раньше такого не было.

Вздох сорвался с его губ, и он медленно покачал головой;

Что ему теперь делать?

Была ещё полночь, и он всё ещё чувствовал себя невероятно усталым и больным… но он знал, что спать невозможно, пока он носил эту… штуку.

Прямо сейчас вся его жизнь казалась ужасным кошмаром, весь этот постоянный страх перед тем, что кто-то ещё заметит его проблему, в сочетании с его собственным отвращением к своей неудаче и слабости… ну, это просто ДОЛЖНО было иметь какой-то эффект, верно?

Он знал, что лучшее, что он мог сделать, это привыкнуть к этому, по крайней мере, до тех пор, пока Цунаде не придумает правильное решение.

Но сколько бы он ни пытался принять этот недостаток, его гордость просто не позволяла ему, вместо этого он начал чувствовать отвращение к самому себе.

Учиха ещё раз взглянул на его лицо, похожее на нежить, и само это зрелище заставило его вздрогнуть.

Что ему больше всего нужно, так это немного свежего воздуха… чтобы прояснить голову, и, может быть, короткая прогулка на свежем воздухе, наконец, утомит его настолько, что он сможет по-настоящему заснуть после этого.

Но он определённо не вышел бы с этими подгузниками.

Конечно, сейчас было около часа ночи, шансы, что он столкнётся с кем-нибудь на улице, были малы, очень малы.

Но он ни за что не рисковал быть замеченным в такой «защите», которая всё равно была очень видна, даже с прикрытыми штанами.

Поэтому он разорвал ленты, спустил мягкий, потрескивающий предмет вниз по ногам и швырнул его ногой в ближайший мусорный бак.

Не то чтобы они уже были мокрыми — по крайней мере, ЭТО было некоторым облегчением, — но он точно не наденет ту же пару снова, позже, когда вернётся.

Наконец он снова натянул шорты, чувствуя себя намного лучше, без этого незнакомого чего-то между ног.

Саске направился вниз по тёмным и пустым коридорам, пока не достиг главной двери, готовый подышать свежим ночным воздухом…

###

Это определённо была хорошая идея.

Даже тошнотворное фоновое ощущение в его голове теперь почти полностью исчезло.

С каждым шагом жизнь, казалось, возвращалась в его уставшее тело.

Это было так приятно, освежало и успокаивало его нервы.

Он медленно брёл по тускло освещённой дороге, блуждая глазами по ночному небу.

Это была мирная ночь, казалось, что в такое время на улице больше никого не было.

Это, безусловно, было долгожданным изменением шумных и оживлённых улиц в дневное время … это показало, что даже в такой большой деревне, как Коноха, бывают тихие часы.

Саске по-прежнему предпочитал держаться подальше от больших главных улиц, всё ещё оставался некоторый шанс, что он встретит кого-нибудь по пути домой из бара — скорее всего, пьяного.

И он ненавидел пьяных людей; они были шумными, агрессивными и в целом ОЧЕНЬ раздражающими, полная противоположность тому, что ему было нужно прямо сейчас.

Вот почему он предпочитал гулять по менее оживлённым переулкам, возможность встретить здесь другого человека должна была быть почти нулевой.

Он свернул за угол на другую дорогу, как раз в тот момент, когда заметил кого-то ещё перед собой.

Хуже того, пока он не понял, что это был не просто КТО-ТО.

«Пожалуйста, не…», простонал он в своих мыслях, кусая губу, когда другой человек уставился на него.

— Са… Саске-кун? Розововолосая девушка ярко покраснела, увидев свою возлюбленную, стоящую перед ней, по-видимому, очень удивлённую, увидев её. — Ты пришёл ко мне в гости?

Как он мог это забыть? Это была улица, на которой жила Сакура, прямо сейчас они были рядом с её домом… район, который он обычно избегал — по нескольким очень важным причинам.

А теперь он чуть не вошёл прямо в неё, заставив её думать, что он пришёл сюда только для того, чтобы увидеть её — фатальное недоразумение.

Лучше побыстрее уйти отсюда…

«Просто что-то потерял… неважно…» сказал он бесцветным голосом, оборачиваясь, когда почувствовал её руку на своём плече.

— Н-нет, Саске, пожалуйста… не уходи! Она покраснела ещё больше, нервничая и испугавшись — это был такой прекрасный шанс, что она не могла его упустить.

«Хочешь войти? Ты выглядишь голодным…»

«Не трогай меня».

Как бы он ни старался не причинить ей вреда, как обычно, его нервы уже были изношены от мыслей о собственных проблемах.

У него просто не осталось терпения на её наивное увлечение им. Почему она не могла просто оставить его в покое?

— Я сейчас уйду, а ты не пойдёшь, ясно?

«Н-но… нет… тебе не нужно уходить, всё в порядке… ты пришёл сюда из-за меня… тебе не нужно лгать об этом…»

Она попыталась изобразить улыбку, но её нервозность была слишком велика… просто не было никакой логической причины, по которой он пришёл сюда посреди ночи… кроме как увидеть её.

И это значит… он что-то чувствовал к ней?

Она быстро схватила его за руку, крепко сжимая…

— О, Саске, я знаю, как ты себя чувствуешь… ты слишком застенчив, чтобы признаться в этом… но всё в порядке, я…

«Разве ты не СЛУШАЕШЬ? Я сказал, не трогай меня!»

Он вырвал свою руку из её хватки, теперь глядя на неё в гневе.

«Ты действительно такой глупый? Или просто слепой? Меня не волнуют ни ты, ни то, что ты чувствуешь ко мне. Я уже говорил тебе несколько раз, но ты только продолжаешь спрашивать. Итак, давайте проясним это раз и навсегда: прочь!»

Он чувствовал искушение выкрикнуть последние два слова в её потрясённое лицо, но это просто привлекло бы слишком много внимания.

Всё, чего он хотел, это чтобы его оставили в покое.

Маленькая слеза скатилась по её щеке, а затем тихое всхлипывание.

Почему он должен был быть таким злым? У неё не было злых намерений, всё, что она хотела, это сделать своего Саске счастливым.

Но его единственной реакцией был холодный отказ.

— Почему ты такой злой? Саске-кун, разве я недостаточно хорош для тебя? Скажи мне, почему ты меня не любишь?

О, она не хотела сейчас плакать, но слёзы продолжали литься.

Он как раз собирался выплеснуть на неё ещё одну порцию своего гнева — чтобы сделать свою точку зрения абсолютно ясной — похоже, она всё ещё не поняла.

Но вдруг он почувствовал струйку тёплой влаги, вытекающую из его штанов.

«Нет!»

Просто нет, этого не может быть. Не сейчас!

Паника заполнила его разум, и он посмотрел на себя, заметив мокрое пятно размером с монету на передней части своих шорт.

И прямо в этот момент из его пениса вырвалась ещё одна струя, больше первой, и влага распространилась ещё немного.

Он застыл в шоке, не в силах пошевелиться — это была катастрофа.

Её глаза тоже заметили маленькое тёмное пятно, и она также увидела, как влага распространяется, пятно медленно растёт.

— Саске… ты же не… сейчас в штаны писаешь, верно?

Но казалось, что он это сделал… и он даже не пытался остановиться, он просто стоял там с шоком на лице.

Это действительно был Саске? Удивительный и крутой Саске, которого она любила?

Кто-то вроде него… мочится в штаны?

Нет! Это просто не могло быть правдой…

Было слишком поздно. Он по-прежнему не мог пошевелиться, а если бы и мог — его мочевой пузырь теперь окончательно сдался, выпустив всю выпитую прежде воду — в виде тёплой мочи, которая теперь пропитывала его шорты и стекала по его дрожащим, податливым ногам… вскоре всё ниже пояса превратилось в тёплое и мокрое месиво…

«Как ПАТЕТИЧЕСКИ!!!»

Голос Сакуры изменился — её недоверчивый шок прошёл, теперь она чувствовала полное отвращение.

Или, скорее, злобность — после того, как он так сильно причинял ей боль и отвергал её снова и снова, СЕЙЧАС он, наконец, испытал на себе некоторое унижение.

Вся та эмоциональная боль, которую он ей причинил, была его заслуженным наказанием.

«Бедный Саске… даже воды не выдерживает? И ты говорил МНЕ, что я слаб? Посмотри на себя и свои промокшие штаны…»

Злая улыбка на её губах стала ещё шире, однако в момент триумфа она не заметила, как рука Учихи приблизилась к её горлу.

В мгновение ока ему удалось прижать её к стене позади, удерживая её на месте своей трясущейся рукой.

Что теперь ? Должен ли он на самом деле убить её, зайдя так далеко, чтобы сохранить свой секрет в безопасности? Это действительно того стоило?

Но опять же, она только что увидела что-то настолько постыдное и жалкое, она увидела, как он… мочится в штаны прямо перед ней.

Саске почувствовал, как его страх выходит из-под контроля; что он должен сделать ?

У него не было решения своей проблемы, вообще не было плана.

Это сделало чувство беспомощности ещё хуже, его обычно спокойное и дальновидное «я» теперь попало в ловушку страха и стыда.

— Т-ты никому не скажешь!

Его голос дрожал, когда он говорил, пытаясь казаться опасным и холодным…

«Ты забудешь то, что видел сегодня вечером. Никогда больше не говори об этом, ни мне, ни кому-либо другому.

Я обещаю, что убью тебя… даже если это означает, что мне придётся бежать отсюда, даже если это сделает меня вне закона. Мне плевать на последствия, так что держи рот на замке! Это ясно?»

Слова звучали не так угрожающе, как ему хотелось бы, но они, казалось, делали своё дело, когда он замечал, что Саске медленно кивает, её глаза расширились от шока… да, он определённо мог видеть в них панику.

Та же паника, которую он чувствовал сейчас.

Может быть, это действительно заставило бы её замолчать… но что, если нет?

Действительно ли он смог воплотить свою угрозу в жизнь?

После некоторого колебания он отпустил её, тут же развернулся и пошёл прочь, мокрая ткань его шорт прилипла к его коже, когда он двигался — отвратительно.

Надеюсь, он доберётся до дома, и его никто не увидит.

Потому что сил у него уже не осталось…ни силы, ни силы воли…

Когда он шёл обратно, старые сомнения и страхи вернулись к нему в голову.

В конце концов, Сакура была права: он действительно БЫЛ жалким.

Неудачник, который даже не мог контролировать своё тело — и мало того, теперь он даже потерял последнюю крупицу достоинства внутри себя.

Если так будет продолжаться, он больше не сможет выходить на улицу.

Слишком велик риск попасть в очередную позорную аварию.

Не говоря уже о том, что произойдёт, если в следующий раз это произойдёт в ещё более людном месте… например, на оживлённой улице в середине дня.

Что он должен был делать тогда? Не то чтобы он мог угрожать смертью каждому жителю деревни.

Итак, одно было действительно ясно: если это повторится снова, это будет конец.

Его конец.

Потому что он не хотел жить с таким позором… он просто сдался.

Единственное, что он мог сделать, это избегать новых свидетелей его слабых «моментов»… как долго он сможет так продолжать?

Большие деревянные двери Особняка Учих захлопнулись за ним, он вернулся назад и снова почувствовал холодную влагу, прилипшую к его ногам.

Но, по крайней мере, сейчас он устал. Хотя это не очень хороший способ устать… но, надеюсь, это позволит ему поспать.

Он снял промокшие штаны, положив их в другую прачечную — вчерашние простыни, следы первого несчастного случая.

Через несколько минут, переодевшись в новую пару подгузников, он упал в свою постель и вскоре погрузился в глубокий тёмный сон.

*017*2012-12-29 03:42

Большие двустворчатые двери с грохотом захлопнулись за его спиной.

Наконец-то он снова дома!

Ещё один момент со всеми остальными бесполезными людьми, и он бы сошёл с ума.

Саске прислонился к стене рядом с воротами и на минуту закрыл глаза — ему нужно было успокоиться… его самообладание ухудшилось за последние несколько дней… и если дело будет продолжаться в этом направлении , рано или поздно он лопнет!

Но разве это не было естественным?

К настоящему времени прошло уже две недели с тех пор, как впервые возникла его *проблема*.

И от Цунаде до сих пор не было решения, ничего, что могло бы помочь ему в затруднительной ситуации.

На самом деле она даже не поняла, в чём причина его проблемы с мочевым пузырём — это было просто возмутительно!

Как долго он должен был так жить, носить подгузники, как младенец!

Только благодаря его бдительности и сообразительности их ещё никто не заметил.

Однако рано или поздно всё вылезет наружу!

И он даже не хотел думать о реакции публики…

Хуже всего была предстоящая завтра Миссия — хотя Цунаде ещё не удалось придумать лекарство, по-видимому, у неё не было проблем с отправкой его на многодневную миссию, зная обо всех неприятностях, которые это будет означать для него. его маленький секрет.

Одно дело, если миссия длилась всего один день, и он обязательно вернётся во второй половине дня… но несколько дней на улице, путешествуя с остальной командой?

Особенно с этой слишком любопытной блондинкой-дебилкой!

Всего один неосторожный Мгновенье, и всё обнаружится.

И одно можно сказать наверняка: Наруто обязательно распространит эти новости повсюду, используя этот невероятный шанс запятнать репутацию Саске.

И, в конце концов, он даже не стал бы винить своего товарища по команде за такие вещи… носить подгузники, это было просто жалко.

Тем не менее, он всё равно сделает всё, чтобы этого не произошло.

Но также было очевидно, что будет гораздо труднее сохранить этот секрет во время миссии… особенно ночью, когда они разобьют лагерь… но какой смысл жаловаться на ситуацию?

Он уже сделал это достаточно, и это ни к чему не привело.

Саске наконец успокоился и прошёл последние несколько метров до входа в особняк — ему снова пришлось переодеться.

Влажность вокруг его нижней части тела стала весьма заметной за последние полчаса.

Самое страшное, наверное, было то, что он даже не чувствовал, что *это* происходит.

Только из-за влажности он заметил, что у него течёт мочевой пузырь.

И это определённо не помогало ему чувствовать себя уверенно!

По сути, казалось, что эта проблема всё больше выходит из-под контроля, и его надежда на то, что это будет всего лишь временная ситуация, с каждым днём ??всё слабела.

Как только он собирался войти в двери особняка, что-то — или, скорее, кто-то — начало стучать в ворота позади него.

Он застонал — как раз в тот момент он надеялся, что наконец-то сможет расслабиться.

— Да, да… Я уже иду… — сердито прошипел Саске, развернувшись и пойдя по дорожке обратно к воротам.

И он поклялся богу, что если у человека не будет чертовски веской причины нарушать его покой, он сделает несчастным и ИХ день!

Ему потребовалось время, чтобы придумать самое несимпатичное выражение лица, прежде чем, наконец, открыть дверь.

— Так кто же это, чёрт возьми?

— Только я, Саске!

Наруто попытался улыбнуться, но как только заметил более чем враждебное выражение лица Учихи, его хорошее настроение буквально унесло, как песок на ветру.

Зачем он вообще пришёл сюда…?

«Я, что это ТЫ, добе… теперь скажи мне, какого чёрта ты хочешь, а потом проваливай!»

Почему он вообще открыл дверь? Он был настолько отвлечён своими мыслями, что совершенно не узнавал звук голоса Блондинки.

Если бы он только помнил это дальше, это спасло бы его от этой ситуации.

«Какаси-сенсей, пришлите меня… речь идёт о завтрашней миссии… мы встретимся ещё раньше, в 6 утра вместо 8 утра».

Он бросил злобный взгляд на Учиху.

«И Сакура не пойдёт с нами… видимо её назначили на другую миссию…»

Вот это было интересно. После той смущающей встречи той ночью поведение розововолосой девушки резко изменилось.

В то время как она использовала каждую свободную секунду, чтобы болтаться с ним и говорить о том, какой он классный, теперь казалось, что она почти избегает его.

Может быть, его угроза действительно произвела на неё такое сильное впечатление? Как бы то ни было, хорошо, что она от него ушла.

«Понятно… теперь, это всё, или ты будешь тратить моё время ещё больше?»

В конце концов, он не хотел тратить больше времени, чем необходимо, на разговоры с Наруто.

Особенно с этим отвратительным влажным ощущением в его промежности!

К счастью, никакого давления он не чувствовал… не представляю, что будет, если он начнёт течь здесь и сейчас…

«Ну, раз уж ты спрашиваешь, будет ещё ОДНА вещь…»

Голос Наруто, наконец, изменился с его более или менее уважительного тона на агрессивный.

«Я хочу знать, что ты сделал с Сакурой! В последнее время она ведёт себя совершенно странно, особенно рядом с ВАМИ… как будто она действительно напугана, но в то же время испытывает отвращение! Так скажи мне, что ты с ней сделал?»

Он выплюнул последнюю часть как приказ, а не вопрос.

— Что вы ожидаете от меня сейчас?

Эта ситуация была слишком похожа на ту, что была у них за неделю до этого, когда Наруто принёс ему новости от Цунаде, что потребуется больше времени, прежде чем она найдёт решение.

— Ты же не думаешь, что я что-то с ней сделал?

И он ВС¨ ЕЩ¨ ждал этого дня.

Потому что ему надоело носить эти вещи! Наконец-то он захотел вернуться к своей прежней жизни!

*пс*

«Потому что если ты это сделаешь, ты ещё больший идиот, чем я думал, добе!»

— Я НЕ Идиот, Саске!

Наруто зарычал, сжимая кулаки.

«Ты меня не обманешь… ты что-то с ней сделал! Я знаю, как она раньше целыми днями визжала, какой ты классный. А теперь совсем молчит и беспокоится».

Ярость кипела внутри него, как Саске мог так прямо лгать ему?

— Что ты вообще пытаешься здесь сделать, мусор?

На его сердитом лице появилась весёлая улыбка,

«Только не говори мне, что ты хочешь мне угрожать…»

*пссс*

«Потому что, если вы это сделаете, вы рискуете своим здоровьем, а не моим! Или вы действительно думаете, что можете причинить мне вред?»

Каким-то странным образом это становилось действительно забавным…

*пссспссспс*

…

*ссспссс*

…один момент…

*pssspsssspspspsss*

…почему его подгузник вдруг стал ещё более влажным? …и ТЕПЛЕЕ ??

*ssssppsppssssppp*

О, чёрт, он не был на самом деле… не так ли?

«Бля, нет!!!»

Это был кошмар! Он чувствовал, как промокшая ткань больше не могла впитывать его мочу, как она начала просачиваться и стекать по его ногам, образуя тёмное пятно на штанах — и не он один это видел.

— Саске, ты…

Блондин сделал паузу, уставившись на черноволосого мальчика перед собой, его челюсть отвисла от явного недоверия.

«…обмочился в штаны?»

«ДА, Я ДЕЛАЮ!!! ПОШ¨Л ТЕБЯ И ВПЕР¨Д! ИДИ! СМЕЮСЬ НАД МНОЙ, ТАК КАК САКУРА! МНЕ БОЛЬШЕ НЕ ЗАБОТИЛОСЬ!

Его голос был хриплым и сотрясался от его воплей.

Это наконец случилось! Он описился перед Наруто.

Он мог бы просто убить себя сейчас и избежать грядущих унижений.

В панике он полез в карман и выхватил кунай, тот самый, которым угрожал Сакуре.

Однако на этот раз…

Слишком поздно он заметил истинное намерение Учихи.

Каким дураком он был!

В тот момент, когда Наруто увидел отражение лунного света на стальном лезвии, он мгновенно переключился в оборонительную позицию, готовый блокировать атаку Саске широко раскрытыми от шока глазами.

Ещё больше он был потрясён, когда его противник направил оружие против себя, вонзив его прямо ему в сердце.

«Саске, НЕТ!!!!»

Но было слишком поздно. Он мог видеть, как кровь пропитала рубашку Учихи, и глаза других стали тусклыми и пустыми, тело рухнуло на Наруто.

— П-проснись… П-Саске?

Его голос дрожал, его разум медленно осознавал, что произошло, как раз тогда, когда он чувствовал, как Саске пробегает по его коже.

Он был мёртв.

###

«НЕЕЕЕТ!!!!!»

С болезненным всхлипом Наруто подскочил прямо в постели, его тело было потным и дрожало от паники, когда он вдруг заметил что-то странное.

«Подождите минутку… где я… ОЙ!!!»

«В постель, добе!»

Саске покачал головой и вздохнул.

«Дай угадаю, ещё один кошмар, в котором я умираю, м-м?»

В последнее время это вышло из-под контроля, каждые несколько ночей одна и та же история.

«Нам нужно что-то с этим делать, ты в курсе, верно? Особенно…»

Ониксовые глаза Учихи блуждали по телу его любовника — да, как он и ожидал: все промокли!

«…твоя маленькая проблема с мочеиспусканием, какой бы милой она ни была, у меня нет времени стирать эти чёртовы простыни каждый день!»

На лице Блондинки появился румянец, реальность погружалась обратно в него.

«Э-эй, это не КАЖДЫЙ день!» он надулся; «К тому же, я не хочу видеть эти сны, они как будто пытаются мне что-то сказать!»

«Это просто МЕЧТА, добе! Это тебе НИЧЕГО не скажет! Люди, которые утверждают, что это имеет более глубокий смысл, просто мошенники, ожидающие, что наивные Идиоты попадутся на их ложь… как ты…»

Большой зевок прервал Учиху и заставил его вытереть несколько прядей с лица.

Он всё ещё чувствовал себя таким усталым, сколько времени было?

5 утра?

«Блин…»

Было слишком рано вставать, но слишком поздно пытаться снова заснуть.

— Знаешь что, раз ты снова меня разбудил, ты за это заплатишь — отвернись!

Глаза Наруто расширились от недоверия — этот взгляд в глазах Учиха…

«Э-эй, я здесь, Сэм! Н-не забывай…»

«Сэм, которая мочится в постель и краснеет, как девчонка? Я так не думаю… теперь стой, повернись и перестань жаловаться, добе… сам виноват!»

Конец!

###

Примечание:

Да, этот финал был довольно неожиданным и, вероятно, не очень хорошим.

Но у меня просто не было идей.

Просто ничего не осталось для этой истории и было почти больно что-то выдавливать из моего идиотского ума.

Поэтому я решил закончить его раньше, чем планировал, поэтому могу сказать, что закончил эту «Историю» и перешёл к новым проектам.

Я по-прежнему большой поклонник Наруто и, вероятно, снова напишу несколько фанфиков, но я не буду снова пробовать что-то настолько большое (первоначально я планировал, что у меня будет около десяти глав или даже больше, прежде чем я понял, что мне нечем их заполнить)

Моё основное внимание сместится на мои OC, хотя… по крайней мере, мне не нужно беспокоиться о том, чтобы заставить их вести себя как OC или что-то в этом роде, поскольку они мои. ржунимагу
