Позор Тилы

Автор: mhenslowe [x] (f)

*000*2012-05-29 20:12

Король Рэндор сел на свой трон, посмотрел на Фисто и повторил то же самое. — Что ты хочешь взамен за помощь нам?

Глаза Фисто не отрывались от короля, он оставался прямым и твёрдым. «Я хочу увидеть, как Тила мочится в своей боевой одежде. Я хочу посмотреть, как она сделает из себя воду.

«Но это нелепо! Тила ценный воин в этом королевстве и заслуживает самого высокого уважения. И, — король Рэндор слегка наклонился вперёд, — она дочь Вояки. Он не будет стоять в стороне и смотреть, как унижают его дочь».

«Человеку по оружию не нужно ничего знать об этом соглашении. Солдаты короля Хисса всего в дне пути от замка. Они были бы уже здесь, если бы не их настойчивость идти пешком. Если вы хотите, чтобы я сражался на стороне Хе-Мена и других, я прошу об этом. Если ты не выполнишь мою просьбу, я не присоединюсь к Людям-Змеям и никоим образом не буду мешать твоей битве с ними. Я просто уйду к себе домой и буду ждать».

— Вы позволите, чтобы это королевство было обращено в прах? — сердито спросил король Рэндор, его брови нахмурились от гнева.

«Я ничего не позволю. Я прошу простую вещь в обмен на моё участие. Я сражался за тебя в бесчисленных войнах. Я поддерживал Хи-Мэна и отражал бесконечные атаки Скелетора, Хордака и Орды со всех сторон. Хотя я не без недостатков. Я устал от этих стычек. Я только прошу, чтобы мне дали одну вещь».

— А что, если Тила откажется?

«Это её выбор. Если она откажется, этот разговор бессмысленен. Если она собирается это сделать, то это должно быть по её собственной воле».

— Но разве ты не видишь, что ты навязываешь ей руку? Что она может делать это исключительно ради этого королевства, но тем не менее испытывать отвращение?

— Если она это сделает, ваше высочество, я полагаю, это покажет вам всю глубину её преданности делу. Поговори с ней. А потом дайте мне знать. Я буду в своём доме». Фисто поклонился, а затем повернулся и вышел из тронного зала.

На следующий вечер Фисто сидел в своей общей зоне с закрытыми глазами, глубоко задумавшись. Лёгкий стук в дверь привлёк его внимание.

— Да, входите.

Тила вошла в комнату. Она была капитаном Королевской гвардии, воином во всех смыслах. Она была одета в цельный боевой костюм с маленькой юбкой, её длинные ноги переходили в высокие коричневые сапоги. Её волосы были подняты, а стройная шея была обнажена. В её глазах было много гнева, и на каждой щеке по пятнышку румянца. Она никогда не выглядела более красивой.

— Ты чудовище, — заявила Тила, в её бесстрастном тоне горел гнев. «Просить что-то настолько низкое и отвратительное в качестве платы за вашу помощь — это самый низкий поклон, который я когда-либо видел. Вы мне противны».

— Ты здесь для того, чтобы подчиниться моим желаниям или только для того, чтобы показать свой гнев? Или, — и Фисто почти незаметно ожесточился, — ты здесь, чтобы драться со мной? О вашем вспыльчивости ходят легенды, и вы очень злы. Возможно, вы планируете показать мне свой отказ в более… физической… форме.

Тила чуть-чуть шевельнула бёдрами, и на мгновение Фисто почувствовал, как на него опускается холод, готовясь к бою. Все эмоции, все мысли мгновенно сгорели. С ней будет сложно, она быстрее его, но если он…

— Нет, — ответила Тила. «Я не буду драться с тобой. По крайней мере, не сегодня. Если не считать Хи-Мэна, вы ещё и величайший воин Этернии. По этой причине я откажусь от этой возможности попробовать свои силы. И ещё по этой причине, — румянец на её щеках немного потемнел, — я сделаю так, как ты просил. Мне противно это делать, но я… сделаю это для тебя. Ты нужен королю Рандору. Однако вы должны обещать всем, что считаете святым, что эта встреча никогда не покинет эту комнату. Ваше присутствие в битве сообщит королю Рандору об исходе, но в остальном об этом никогда не будет сказано. Вы принимаете это?

«Да. Я делаю. Однако я прошу ещё об одном. Пожалуйста, сними ботинки».

Тила откусила ответ и посмотрела на него, но встала на одну ногу и стянула один ботинок, а затем повернулась и сняла другой. В сапогах её ноги были босыми и очень маленькими. Босоногая, босая, она определённо была ниже ростом.

Тила закрыла глаза, и всё её лицо покраснело. Её бёдра слегка двигались вперёд и назад. Всё её внимание было сосредоточено на её мочевом пузыре. Прошло несколько мгновений, и тут её глаза открылись.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я взрослый, и я не делал этого очень долгое время».

Фисто вошёл в свою маленькую кухню и вернулся с простым кувшином воды и чашкой, поставив их на стол перед Тилой. Её глаза сузились, но она сердито взяла кувшин и наполнила чашку, тут же выпив её. Она выпила ещё две чашки, по-прежнему глядя на него.

«Вы говорите, что давно не мочили одежду. Когда ты делал это в последний раз?

Её глаза расширились, и в них просочилось ещё больше гнева. — Ты отвратительна. Я НЕ собираюсь говорить вам, когда… это… произошло в последний раз.

«Возможно, это плохая идея. Возможно, вам следует надеть сапоги и уйти.

«Но это обсуждение не было частью сделки! Это нечестно!»

Фисто пожал плечами и указал плотной рукой на смятые на полу ботинки.

Тила на мгновение закрыла глаза, сдерживая безмерную ярость, а затем снова повернулась к нему. «Два года назад, вскоре после того, как я стал капитаном стражи, мы сражались со Скелетором и Челюстью-Ловцом. Скелетор только что научился использовать энергию Древа мести, и это была долгая и ожесточённая битва. На полпути у меня… возникла потребность. Я отложил его в сторону и сосредоточился на битве». Фисто заметил, что Тила бессознательно двигала бёдрами и переходила с босых пальцев одной ноги на босые пальцы другой, упираясь пальцами ног в ковёр. «Как только Хи-Мен перенаправил энергию и победил Скелетора, и битва закончилась… моя концентрация вернулась к моей… потребности. Потребность была значительная. Я очень поспешил в свою комнату, но время было не на моей стороне. Я не успел».

— Ты помочился на себя?

«Да! Я обоссал свои ноги, и это было ужасно. А теперь, — в её глазах появилось осознание, и она переступила с ноги на ногу и слегка согнулась в талии, — теперь я собираюсь сделать это снова.

Лицо Тилы стало красным, как растение кухуа, и она начала подпрыгивать и быстро двигаться на месте. Почти не обращая на него внимания, она взялась за промежность и согнулась почти вдвое, а затем внезапно выпрямилась. Её глаза расширились, когда струйка мочи вырвалась из промежности её наряда и стекала по одной голой ноге. Она прикусила губу, а затем моча брызнула на обе ноги, перекатившись на босые ступни и ковёр. Она мочилась около тридцати секунд, пока Фисто эякулировал себе в штаны.

Со слезами на глазах Тила осторожно пошевелилась и подняла сапоги. Её босые ноги были влажными, на них блестела моча, так что сапоги так и остались в руке.

Стыд и гнев наполнили её голос. — Ты будешь сражаться за короля Рандора?

«Да».

Тила вышла, расставив ноги, показывая Фисто маленькие подошвы своих ног, когда она ушла, захлопнув дверь.

Фисто вытащил маленькие диски из трёх скрытых камер в своём доме, думая о том, сколько раз он видел, как Тила писает. А затем он начал надевать свои боевые доспехи.

