Даже не дома!

Автор: Rexone312 [x] (-)

*000*2012-07-18 16:54

ИЗЫСКАННЫЙ!

Пикси проснулась в 6 утра от тупой боли в мочевом пузыре. Она писила прошлой ночью в 6 после ужина, умоляя родителей отпустить её, и ей разрешили с сарказмом! но в свою очередь она выпила перед сном 1,5 литра и всё это булькало в её мочевом пузыре! она вспотела отчасти из-за своих усилий удержаться, а отчасти из-за тесной одежды, которую она любила носить, хотя она была слишком неудобной для неё.

Она вышла из своей комнаты и направилась к в*нной, но обнаружила, что она заперта. Она смиренно посмотрела на свою мать, которая ответила: «Веди себя как взрослая! Контролируй свои глупые потребности!» Пикси просто кивнула и освежилась у раковины, почти согнувшись вдвое!

«Стой прямо!» — закричала её мать! Пикси чуть не сорвалась с места, услышав внезапный шум, но каким-то образом ей удалось остаться сухой! после завтрака с дополнительными 500 мл жидкости она пошла на свою тренировку чирлидеров! Пикси была известна в колледже своим эксгибиционистским характером. она очень хорошо знала, как привлечь толпу! в конце концов, у неё была фигура 36DD-24-34, и она никогда не прикрывала своё тело! все её топы и рубашки будут иметь очень глубокую линию шеи, а её юбки никогда не будут длиннее 10 см! яркие стринги сделают вещи ещё интереснее!

Пикси учили, что мочеиспускание является признаком недисциплинированности и слабости, а сдерживание до последнего момента приведёт к успеху! сегодня у неё было 2 литра в мочевом пузыре, она не была в туалете более 15 часов и до вечера будет на улице! что тогда! ей нужно было оставаться храброй, все танцы, прыжки и трюки приближали её к аварии! но мочиться было не вариант! хотя никто не сообщил бы её родителям, но Пикси всегда думала, что посещение общественных туалетов может привести к болезням!

Так что Пикси пришлось держаться и продолжать терпеть! Её едва заметная микро-юбка и несуществующие жёлтые стринги добавляли ей проблем, так как стринги показывали малейшую утечку и даже не впитывали её, а скатывались по её ногам! НИ ЗА ЧТО! Ей приходилось бороться со всеми этими почти смачивающими волнами, и она стала медленно двигаться! её сильно поругали за то, что она была на фронте! но мало ли инструкторы знали, как страдала бедная 20-летняя девушка!

Время шло медленно, и вот уже было 18:00, и к тому времени она выпила ещё 500 мл! в раздевалке друзья спросили её, что случилось, ведь она не могла ни сидеть, ни стоять на месте и корчилась! но она ничего не сказала о своих нуждах и извинилась, сказав, что у неё судороги в ногах! вскоре она вернулась домой. Она старалась быть как можно спокойнее, чтобы избежать ругани, но её мама знала! Она закричала: «Готовься! Мы должны посетить семейное мероприятие, и у тебя не будет перерывов!»

Пикси кивнула и без облегчения пошла в свою комнату. она освежилась и нашла на своей кровати вечернее платье! она была очень рада этому, но когда она надела его, то обнаружила, что оно слишком туго облегает её мочевой пузырь, но у неё не было выбора! её мать устроила тиффин, в котором был ещё литр воды! к тому времени, когда они ушли в 8 вечера, Пикси была в таком отчаянии, что, чтобы бороться со своими потребностями, ей часто приходилось напрягать все мышцы ягодиц и бёдер, задерживая дыхание, чтобы предотвратить разрыв её плотины!

К 9 вечера они были за обеденным столом, и это был ад! ужин был настолько острым, что Пикси не могла удержаться и выпивала стакан за стаканом воды! к концу она израсходовала ещё литр и всё равно была сухой! 5 литров и 28 часов без туалета! и обтягивающее платье не помогло и её выпуклости были очевидны! если бы толпа не смотрела на её массивные сиськи, то они смотрели бы на её мочевой пузырь размером с баскетбольный мяч!

Несколько её тётушек сочувствовали ей и показывали ей дорогу в в*нную, но она отказывала им натужным голосом, заканчивающимся шёпотом! Вскоре вечеринка закончилась и к полуночи, т.е. 30 часов для Пикси, они вернулись домой! Пикси жаждала облегчения, но она знала, что ей будет отказано, поэтому она направилась в свою комнату как раз тогда, когда её мать позвала её и позволила ей пописить!

Пикси вдруг почувствовала, что её шлюзы открылись, чтобы услышать это, и бросилась в в*нную, прежде чем она успела даже сказать спасибо! облегчение наконец-то для Пикси, 30 часов сдерживаемой горячей мочи, наконец, было выпущено ею, и облегчение было таким оргазмическим, что она закричала от радости! она вышла из в*нной, а её мать стояла снаружи.

Её мать крепко обняла её, и Пикси была потрясена, почувствовав твёрдый живот своей матери! Её мать прошептала на ухо Пикси: «Дорогая, тебе ещё предстоит пройти долгий путь! Продолжай пытаться, продолжай держаться!»

Сказав это, она исчезла в своей спальне, так и не освободив мочевой пузырь! Пикси стоял ошеломлённый, но странно довольный!

