Паника на вечеринке (короткий рассказ)

Автор: Ашловесомо

*000*03.03.2024 17:37

(Это вдохновлено историей, которую я читал в коллекции ваттпадов много лет назад, я не могу её найти, поэтому, к сожалению, не могу поверить, но если кто-то это сделает, это было что-то вроде «отчаяния женской мочи»)

Грязное предупреждение на тему «Ну, это было чертовски жарко»

Марли была тусовщицей. Её никогда не отвлекали от танцпола или пива, которое хранилось на кухне той, на которой они танцевали. Одно пиво за другим оказывало воздействие на мочевой пузырь Марли, но её это не волновало, пока она танцевала. В конце концов ей пришлось обратить на это внимание.

«Ооооо, хочу писить, хочу писить, хочу писить!» Марли хихикнула, взбегая по лестнице дома, в котором проходила вечеринка. К её удивлению, очереди не было, хотя в*нная была занята… но не по той причине, по которой она думала. Всё, что она могла слышать сквозь приглушённую музыку, — это стоны и шлёпанье кожи через дверь. Марли постучала в дверь, одной рукой сжимая её промежность сквозь неоново-зелёное платье, её светлые крашеные волосы закрывали поникшую от стыда голову.

«Ууу, ребята, вы можете перестать там заниматься сексом? Мне нужно пописить!» Марли заскулила.

«Отвали!» — крикнул голос из в*нной. Марли подпрыгивала на месте, привлекая внимание всех одинаково пьяных, но возбуждённых парней вокруг неё. Её руки царапали и хватали её вощёную письку, бёдра тёрлись друг о друга. Несколько охов вырвались из её рта от дискомфорта, когда моча плескалась в мочевом пузыре, прижимаясь к уретре, умоляя о высвобождении.

В конце концов Марли надоело просить милостыню, и она побежала вниз по лестнице, всё ещё прижимая руку к промежности, не заботясь о том внимании, которое она ей привлечёт. Распахнув входную дверь, она остановилась на месте, подпрыгивая вверх и вниз и громко стоная. Её мочевой пузырь кричал при каждом её шаге, хотя её внимание было сосредоточено на том, чтобы найти место, где можно пописить. Марли нашла сад и оранжерею, и на её лице появилась улыбка, когда она увидела своё облегчение прямо перед собой. Отчаявшаяся девушка побежала в сторону оранжереи, с силой открывая дверь.

«О, чёрт возьми, боже мой, давай, не обмочись, как маленькая девочка!» Марли заскулила. К своему удивлению, она заметила на столе рядом с растениями пустую лейку. Она поспешно держала лейку под собой, стягивая трусики в сторону, когда её струя уходила, прежде чем они ушли с дороги. Её стоны эхом разносились по оранжерее, и ей было всё равно, кто их услышит. Марли обнаружила, что маленькая лейка наполняется, и ей пришлось остановиться на середине реки. Её руки прижимались к отверстию для мочи до тех пор, пока моча не вытекала из него, а мочевой пузырь всё ещё был более чем полон. Она выбежала из оранжереи и заметила клумбу, стоящую перед ней, прикрывая рукой свою обнажённую письку.

«Ооооо боже, давай, пи для меня!» Вскоре поток возобновился, журчание стало громче, чем когда-либо, её моча полила цветы. Её мочевой пузырь наконец успокоился, и крошечные брызги разлетелись по мускусному прохладному воздуху. Её трансляция подошла к концу, Марли с облегчением захихикала.

«Ну, это было чертовски жарко». Марли вскрикнула, прикрывая свою письку обеими руками, когда из ниоткуда появилась тень. Внезапно под аркой Буша в саду появился мужчина ростом 6 футов с ухмылкой на лице.

«Знаешь, тебе действительно следует быть осторожным с тем, где ты писаешь на публике. Любой может посмотреть».

«Почему ты хочешь трахаться или что?» — спросила Марли, и на её лице появилась ухмылка, когда она подошла к загадочному мужчине. Он подвёл её к дереву, прижал к нему и грубо поцеловал.

Вскоре Марли обнаружила, что задирает платье, впуская этого мужчину. Она стояла, положив одну ногу ему на плечо и обхватив его руками, а его член с быстрой скоростью входил и выходил из его письки. Их стоны были громкими и смелыми, никого не волновало, что они делают. Марли потирала свой клитор кругами, глядя в глаза красотке перед ней, улыбаясь от предельной радости и удовольствия.

В конце концов, обе стороны достигли своего апогея, и Марли погрузилась в каскад эмоций. Смущение, удовольствие, радость? Что бы это ни было, ночь закончилась обменом номерами и чем бы то ни было ещё!

Привет всем! У меня заканчиваются идеи для сюжетов, поэтому я буду признателен за любые идеи, которые не включают в себя скат, главных героев школьного возраста (пост уже удалён из-за недоразумения) или ABDL!

Университет надрал мне попу, и наш последний проект на нашем курсе отнимает много моего внимания, поэтому обратите внимание, что любые идеи, которые вы предлагаете, могут быть нереализованы какое-то время!

Хорошего дня! 

*002*14.03.2024 00:58

{{7.03.2024 в 22:32 Heloctre сказал:

Мне это очень нравится. Это было быстро, но интенсивно

}}

Спасибо!

