Хеллоуин

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2014-11-01 05:45

Прежде чем вы начнёте кричать на меня за то, что я не обновил ни мою интерактивную историю «Коллективный разум», ни мой фанфик по То Ару «Некая научная история Омораси», я был занят документами, соглашениями и подругами (хорошо, только одной девушкой) и планировал пойти на аферу два из трёх дней уже достаточно смело, учитывая, что во вторник мне нужно сдать две статьи, и в целом это не лучший уик-энд для написания статей, но я обещал определённого укротителя мью (или, может быть, Мьютэмера его фактический последний имя, в таком случае, извините за скромность) запросил группу отчаявшихся лоли в костюмах на Хэллоуин, так что вы, ребята, получаете кучу отчаявшихся лоли в костюмах на Хэллоуин.

Кроме того, я очень торопился с этим, и всё ещё поздно, и у меня не было возможности вычитать его, поэтому я извиняюсь, если это случайно действительно дерьмо.

Матаро ¨сида никогда не был большим поклонником Хэллоуина.

Хэллоуин всегда был одним из тех праздников, в которые он никогда не мог попасть так часто. Это был день конфет и костюмов, но он никогда не был большим сладкоежкой, и он уже был заядлым мошенником и косплеером, так что не было похоже, что он получил что-то особенное от того, что наряжался и не ходил на конвенцию. .

Короче говоря, Матаро ¨сида не любил Хэллоуин, он просто не находил в нём ничего особенного, поэтому полностью его игнорировал.

Ну, он пытался, большую часть времени.

Он вздохнул, следуя за группой младших девочек по подъездной дорожке ещё одного дома и наблюдая, как они радостно звонят в дверь в ожидании угощений.

В этом году, по независящим от него обстоятельствам, он занял место своей матери (которую в последнюю минуту вызвали на работу в ночную смену) в качестве назначенного компаньона для своей младшей сестры и группы её друзей по соседству в течение всего дня. кошелёк или жизнь.

Получив награду в этом доме, девушки промчались мимо Матаро и направились к следующему дому. Только одна из девочек, его десятилетняя сестра, остановилась и посмотрела на него снизу вверх.

Издалека они совсем не были похожи на братьев и сестёр. У Матаро были волосы цвета воронова крыла, которые он носил короткими и несколько взлохмаченными, и тёмно-карие глаза, в то время как у его младшей сестры Ака были каштановые волосы до плеч и изумрудно-зелёные глаза.

Причина этого заключалась в том, что на самом деле они были сводными братьями и сёстрами. Матаро вырос со своей матерью в Японии в течение пяти лет, прежде чем они переехали в Штаты, после чего его мать познакомилась и вышла замуж за его отчима, и у них родилась Ака.

Таким образом, Матаро был на добрых семь лет старше Аки и сильно отличался от молодой девушки.

Об этом говорил только её костюм девушки-кошки — с коричневыми кошачьими ушами, коричневым хвостом с белым кончиком и маленькой школьной формой в матросском стиле — по сравнению с его бело-серой футболкой и джинсами.

«Брат! Хватит так медленно ходить! Мы хотим добраться до как можно большего количества домов».

Матаро вздохнул. Он даже не заметил, что шёл медленно.

«Хорошо хорошо!» — ответил он, так медленно ускоряя шаг.

«Окончательно! Медлительный старик перестанет волочить ноги!» — ответила одна из подруг Аки, скрестив руки на груди.

Матаро вздохнул.

Мариса.

Из всех друзей его сестры Мариса была самой старшей (на три года старше Аки) и самой холодной из компании.

Со светлыми волосами, холодными голубыми глазами, в костюме ведьмы в комплекте с большой чёрной шляпой, коротком готическом платье и пурпурно-чёрных чулках, она держала в себе вид превосходства, которое было совершенно незаслуженно.

«Плохо уже то, что тебе пришлось возить нас с угощением, а не доброй матерью Аки, но ты сутулился и тормозил нас, понимаешь!?»

Она нахмурилась и обернулась, всё ещё скрестив руки, и отвела взгляд.

Когда она впервые приехала и обнаружила, что их заберёт он, а не их мать, Мариса назвала его «лоликон-извращенцем, который пытается воспользоваться ситуацией». В ответ он спросил её, откуда она выучила такие слова, и ответил, что она может просто не приходить с ними, если не хочет.

Она ответила «хмф» и неохотно согласилась.

Матаро вздохнул, когда группа продолжила свой ночной рейд. Ему не хотелось ничего, кроме как вернуться домой и поиграть в видеоигры или посмотреть аниме. На самом деле, это был вечер пятницы, так что он, вероятно, мог бы собраться с кем-нибудь из своих друзей, если бы не застрял в роли няни.

Ему нечего было делать, занимаясь этим всю ночь.

«Я должен пописить…»

Матаро посмотрел вниз и заметил, что один из других парней открыто держится, когда она огляделась и посмотрела на него с несколько обеспокоенным выражением лица.

Её звали Сэм, она была одной из младших сестёр друга Матаро, и с помощью и руководством своего старшего брата она собрала идеальный косплей крошечной Хацунэ Мику, в комплекте с синим париком с двумя хвостиками и всем серо-чёрным нарядом. .

— Я… мне как бы… тоже… нужно…

Робкую девочку в розовом платье с оборками и белыми кроличьими ушками звали Лили, и она была самой младшей и самой застенчивой из подруг его сестры. Когда она впервые увидела Матаро, она сразу же спряталась за Аку, пока темноволосая девушка не заверила её, что его брат не причинит ей вреда, и её голос постоянно был самым слабым, когда все они кричали «кошелёк или угощение». ».

По тому, как она извивалась, Матаро догадался, что она, вероятно, сдерживала это до сих пор, и просто была слишком застенчива, чтобы упоминать что-либо до этого момента.

Все четыре девушки повернулись и посмотрели на Матаро, ожидая его предложения.

По правде говоря, Матаро не знал, что делать в такой ситуации.

Они были в добрых трёх-четырёх кварталах от дома его и его сестры, и он не был уверен, есть ли ещё где-нибудь, где они могли бы остановиться, чтобы позволить девочкам воспользоваться в*нной. Даже если бы они поспешили отсюда домой, было бы слишком поздно догнать их там, где они были раньше, не говоря уже о том, чтобы продолжить намеченный маршрут.

Матаро согласился внутренне. Да и не было смысла оборачиваться в этот момент. Вот почему он собирался принять это решение.

Тот факт, что у него был фетиш омораси, не имел к этому никакого отношения.

«Ах, если мы сейчас повернём назад, нам предстоит долгий путь домой. У нас, вероятно, не будет времени вернуться снова».

Две девушки, которые только что объявили о своей потребности, посмотрели друг на друга и нахмурились.

— Но если вам двоим нужно идти, то тут уж ничего не поделаешь. Пойдём обратно».

— П-подожди! Сэм крикнул: «Мы… мы справимся! Это не так уж плохо!»

Глаза Лилли расширились, когда она посмотрела на Сэма, но потом кивнула и выдавила из себя улыбку.

— Д-да… мы можем… подержать! Давай продолжим!»

Четыре девушки и Матаро прошли дальше по текущему блоку, над которым они работали, с небольшой разницей, но когда они двинулись к следующему блоку, Матаро заметил, что не только две девочки, объявившие о своей потребности, но и все, начали приходить в себя. стать немного беспокойным; прыгать на месте, стоя на месте и слегка извиваясь.

Лилли выглядела хуже всех. Она едва могла пройти два шага, не держась открыто, и начала заметно ковылять.

Несмотря на то, что Матаро немного отстранился, чтобы позволить девушкам поговорить между собой, он всё же мог уловить их разговор.

Ака наклонилась и попыталась прошептать: «Эй, Лилли, ты действительно можешь это сделать?»

Лилли нахмурилась: «Я… я честно не знаю… но… я не хочу, чтобы мы возвращались из-за меня».

Ака кивнула и откинулась к брату.

Матаро мог слышать их предыдущий разговор, поэтому у него было ощущение, что он знает, что собирается сказать Ака.

«Б-брат… Лил… мне действительно нужно идти… мы можем просто быстро вернуться и вернуться? Пожалуйста?»

Матаро вздохнул и покачал головой.

— Извини, Ака, но мы не можем задерживаться после девяти. К тому времени, когда мы вернёмся, а затем выйдем, всё равно будет почти девять.

Ака нахмурился и вернулся к Лилли.

«Извини, Лилли… У нас нет времени возвращаться и возвращаться, но у нас много конфет. Я уверен, что даже если мы вернёмся сейчас, мы всё ещё можем сказать, что провели успешную ночь!»

Лилли покачала головой: «Н… нет… всё в порядке… я подожду…»

Ака нахмурилась, глядя, как её подруга борется.

Через полквартала Лилли выглядела на пределе своих возможностей.

«А-а-а… Я больше не могу сдерживаться! Я должен пописить!» — заскулила она, извиваясь. Её ободок с кроличьим ушком начал расшатываться, когда она бесконтрольно извивалась, и теперь она открыто держалась обеими руками, а Ака несла её сумку с конфетами.

Это не было заявлением об отставке. Лилли знала, как и все остальные, что она не вернётся, даже если они повернутся сейчас.

«Ах! Я писаю!» — воскликнула она, быстро раздвинув ноги и отпустив юбку. Несколько брызг упали на землю, прежде чем из-под её ног хлынула длинная струя мочи.

— А-а-а! — простонала она, наполовину с облегчением, наполовину в смущении. Она мочилась посреди улицы на глазах у своих друзей.

— Н-нет… не смотри на меня! — взмолилась она, закрыв лицо руками. Вскоре ручей схлынул, и она стояла в большой луже мочи, частички которой стекали с края асфальта в траву.

Ака нахмурился: «Всё в порядке, Лилли! Мы все должны идти! Я уверен, что вы сделали всё возможное, чтобы удержать его!»

Мариса усмехнулась: «Говори за себя, Ака! Я в порядке!»

Несмотря на её слова, она заметно извивалась, пока Лилли обмочилась.

Сэм улыбнулся: «Ты в юбке, так что не заметно! Давай, давай поторопимся, чтобы мы могли вернуться!»

Сэм тоже боролся со звуком мочи Лилли, и даже сейчас у неё между ног была зажата рука.

Сэм смиренно кивнул и медленно потрусил дальше. Хотя она больше не была в отчаянии, она всё ещё была ярко-красной.

Они проехали ещё несколько кварталов без происшествий, хотя Матаро постоянно замечал, что внешние признаки отчаяния Сэма становятся всё более и более серьёзными.

«Эй, в этом доме горит свет!» Ака улыбнулась, указывая на дом. Все девушки с нетерпением подбежали к двери, и Сэм убрала её руку, чтобы позвонить в дверь.

Однако когда она позвонила, она ахнула и почти мгновенно отдёрнула руку.

Владельцы дома высунули головы и прокомментировали, как мило выглядят все костюмы девушки, прежде чем взять конфету и раздать её.

Сэм стоял неподвижно, как и они, улыбаясь и благодаря их напряжённым голосом.

Как только они закрыли дверь, Сэм зажала руку ей между ног и захныкала.

«Я… я на пределе своих возможностей!» — простонала она, тревожно оглядываясь по сторонам.

Она бросилась за угол, чтобы, по крайней мере, она была в стороне от подъездной дорожки к дому, и отчаянно танцевала вокруг.

«Ах… плохо! Я обмочусь!»

Ака нахмурился: «После этого у нас осталось всего два квартала, ты не можешь потерпеть?»

Сэм скрестила ноги и ненадолго согнулась пополам, прежде чем покачать головой.

«Вылезет!»

Сэм ахнула и бросилась через ближайшие кусты, прежде чем присесть за ними на корточки и стянуть с неё трусики.

Мариса возмущённо посмотрела на него: «Большая девочка не писает в кусты!»

Сэм нахмурился: «Я… я не могу это удержать!»

Сэм высвободился, и хотя Матаро стоял далеко позади, он мог слышать, как мощная струя мочи стучит по земле и по корням куста, за которым она пряталась. Она тяжело вздохнула с облегчением и улыбнулась, когда закончила, затем подтянула трусики и отряхнула юбку.

«Ааа! Такое облегчение~! Ой, прости, Ака, тебе всё равно нужно идти, не так ли?

Ака кивнула, немного поёрзав: «Всё в порядке, я могу продержаться ещё два квартала».

Матаро проводил девочек до предпоследнего квартала, однако Матаро начал задаваться вопросом, сможет ли его сестра на самом деле удержать его.

В настоящее время обе руки Аки были зажаты между ног, и она то тут, то там издавала стоны отчаяния. Она перепрыгивала с ноги на ногу и шла значительно медленнее, чем раньше.

«Ах, я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать!» — простонала она, отчаянно пританцовывая.

.

Она перевела взгляд с каждого из своих друзей на своего брата, а затем посмотрела вниз.

Сэм нахмурился: «Ах, даже некуда идти, как в прошлый раз».

Мариса хмыкнула: «Ты помочился на куст какого-то случайного человека! Я вряд ли считаю это «местом, куда можно пойти»!

Ака задрожала от отчаяния и отчаянно огляделась. Должно быть что-то, что она может сделать.

— А-а! её глаза загорелись, когда она танцевала, извиваясь: «У меня есть это!»

Она подняла ведёрко с тыквой. Это было одно из тех пластиковых вёдер в форме тыквы с вылепленным в нём лицом тыквенного фонаря. Он был достаточно большим, чтобы вместить мочевой пузырь или мочу.

Единственная проблема в том, что прямо сейчас в нём было много конфет, и Ака не собиралась мочиться на свои с трудом заработанные сладости.

«Ма-Мариса!» Ака посмотрела вверх с надеждой: «Тебе тоже надо пописить, верно? Ты пытался удержаться, но я могу сказать, что ты тоже в отчаянии. Как насчёт того, чтобы я позволил тебе использовать это ведёрко, а взамен ты мог носить мои конфеты в своей сумке. Очевидно, нам придётся разделить его, но…

«Я ни за что не собираюсь мочиться в это на открытом воздухе!» Мариса ответила: «Кроме того… Я упорно трудилась, чтобы выбрать в этом пакете только те конфеты, которые мне нравятся… Я не хочу ими делиться… даже если я… нет-нет-нет! Я могу терпеть! Я даже не должен идти так плохо!»

Её ёрзание говорило бы об обратном, но Мариса и так уже достаточно разозлилась на Матаро, и он решил, что лучше не говорить об этом вслух.

«Аааа! Я действительно больше не могу сдерживаться… Я собираюсь…

«Я сделаю это!» Лилли объявила, протягивая сумку Аке: «Положи сюда конфету! Быстрый!»

Ака улыбнулась, прежде чем быстро бросить свои конфеты в сумку Лилли и поставить ведёрко между её ног. Одной рукой она стянула трусики и выпустила быструю струю, чтобы убедиться, что целится правильно. Услышав, как её моча постукивает по пластиковому ведру, она расслабила свой сдерживаемый поток, и моча начала быстро наполнять ведро.

Мариса воспользовалась возможностью отдалиться от группы и оказалась рядом с Матаро.

«Хм… ты действительно извращенец, заставляющий нас терпеть и мочиться в таких ситуациях!»

Матаро посмотрел на девушку на пять лет моложе его, обвиняя его в таких вещах. Это было почти смешно, тем более что её собственная рука тоже была сжата в кулак прямо перед её ногами.

Она, вероятно, умирала, чтобы держать себя в руках.

«Я не знал, что старший брат Аки был сосущим больным человеком, но вот ты здесь! Знаешь, ты виноват, что мы все впали в отчаяние!»

Матаро нахмурился:

«Я не понимаю, что вы имеете в виду. Если бы мы развернулись, у нас не было бы времени вернуться, но я сказал, что будет лучше, если мы это сделаем.

— Признай, если бы мы поторопились с самого начала, мы бы легко успели туда и обратно до девяти! Я бы сейчас не оказался в такой ситуации!»

«М-Мариса! Что ты говоришь!»

Ака уже закончила писить и тоже подошла к брату.

«Ака, брат ты тут огромный извращенец! Он сделал это намеренно, верно?

Ака нахмурился: «Почему ты такой злой сегодня? Ты вёл себя противно каждый раз, когда кто-то из нас писил».

Лилли подошла к Аке сзади: «Если подумать, ты разозлилась на Матаро за то, что он тоже раньше нас тормозил…»

Сэм положила руку ей на подбородок: «Может быть, тебе приходилось мочиться раньше, чем мне?»

Мариса покраснела: «Ха-ха! Конечно нет! Такая большая девочка, как я, не попадёт в такую ??ситуацию! Единственная причина, по которой мне даже сейчас нужно немного пройтись, это то, что мы так долго шли, а этот извращенец не даёт нам вернуться! Я не собираюсь мочиться или что-то в этом роде! Правда… я…

В этот момент она согнулась пополам и оказалась ближе к Матаро, чем собиралась. Она покраснела и отстранилась, но теперь обе её руки были зажаты между ног.

«Я… могу потерпеть… давай просто… давай!»

Сэм посмотрел на свою сумку.

«Эй, Мариса… у нас достаточно конфет. В любом случае, мы почти закончили, и уже довольно поздно… мы можем вернуться, а ты можешь воспользоваться в*нной.

«Да, — кивнула Лилли, — всё в порядке, если мы вернёмся сейчас, мы только откажемся от горсти конфет, если нам повезёт».

Ака улыбнулась: «Я не против вернуться, правда!»

Мариса покачала головой: «Это… мы можем продолжать… я имею в виду… я… я не…»

Её глаза расширились, и она задохнулась, согнувшись пополам.

«Я не думаю… я могу вернуться в этот момент! Дайте мне воспользоваться ведром!»

Ака нахмурилась и отвела наполовину наполненное ведро подальше от Марисы: «Извини, но ты сказала, что не хочешь делиться! Кроме того, разве ты не говорил, что не собираешься мочиться здесь, на открытом воздухе?

Мариса съёжилась от собственных слов: «Пожалуйста… Ака… Я не могу…»

Мариса огляделась в поисках чего-нибудь. Куст, пустырь, любое место, где она могла пописить, но, как Ака обнаружила ранее, местность была бесплодной.

«Мне жаль! Ака, извини за грубость! Прости, что назвал твоего брата извращенцем! Извините, что говорю, что большие девочки иногда не писают на улице! Извините, что не поделился своей сумкой… Я просто… пожалуйста… это будет…!

Прежде чем она успела закончить, там, где её чёрная юбка была зажата между ног, появилось большое мокрое пятно. Несколько струек мочи стекали по её ногам, и она полностью напряглась.

Однако это не помогло. В следующее мгновение между её ног раздался громкий шипящий звук, и золотая жидкость хлынула водопадом между её сжатых бёдер.

Даже когда она помочилась, она начала всхлипывать и плакать.

«Это не моя вина… Я не пошла в туалет перед тем, как надеть костюм, и мне не хотелось писить после того, как я его надела, так что я терпела всё это время, и я…»

Когда стебель начал капать, все её друзья обняли её.

«Всё в порядке, Мариса, нам всем пришлось очень плохо».

Мариса кивнула, и все четверо согласились вернуться домой.

Да, возможно, Матаро не особо интересовался Хэллоуином…

Но, возможно, его действительно заинтересовала эта конкретная ночь.

*001*2014-11-01 06:15

О боже, похоже, один из моих персонажей носит то же имя, что и персонажи Конеко-чана из одной из его недавних историй на тему Хэллоуина. Единственный раз, когда у меня тоже нет полного набора японских персонажей… Обещаю, это было не специально.

*003*2014-11-03 17:09

Ничего себе, когда я загрузил это, я действительно забыл установить для него значение [Женский]. Я даже не был пьян. Какого чёрта, мимо меня, соберись.

Кроме того, кажется, уже есть фанаты, которым нужна рождественская история, поэтому, когда наступит декабрь, я напишу что-нибудь получше.

И знаете, не поздно.

