Не обычный кошмар

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2015-07-02 01:34

Примечания: Идея пришла от OTPeePrompts. Рассказ получился длиннее драббла, но короче обычного рассказа. Я могу расширить его позже.

Я мусор.

Дороги были небезопасны, поэтому моя девушка переночевала здесь, а я воспользовался ситуацией. Не так, как вы думаете. Это была её идея разделить постель. Она так мне доверяла, но предупредила, чтобы я контролировала себя. Она также предупредила меня, что разговаривает и иногда ходит во сне. Если бы она начала это делать, я должен был оставить её в покое.

Я был хорошим мальчиком, пока не заснул и не проснулся от ощущения её тёплого живого тела. Казалось, ей снился кошмар. Она сбросила одеяло, быстро дышала и по-девичьи всхлипывала, извиваясь.

Я хотел обнять её, но вспомнил, что она сказала мне оставить её в покое. Я вышел из пространства её тела и включил лампу. Я видел, какой милой она была в данный момент. Её глаза были закрыты, и её длинные трепещущие ресницы были видны. Её лицо выглядело невинным и беззащитным. Её длинные шелковистые волосы были взъерошены её беспокойными движениями.

Это застало меня врасплох, когда она схватила низ футболки большого размера, которая была на ней, и зажала скомканную ткань между ног. Может быть, это был не кошмар. Моя догадка подтвердилась, когда она пробормотала: «Где женский туалет?»

Я сидел и смотрел на её страдания, получая от этого отвратительное удовольствие. Я не думал, что у меня был извращенец в в*нной, но шоу, которое она устроила во сне, схватило и держало меня, как магическое заклинание.

Она села и снова попросила туалет. У неё закружилась голова, а голос остался прежним. Она всё ещё спала.

По прихоти я взял её на руки, подтолкнул её туда, где её ноги свисали над кроватью, и усадил прямо. — Ты в в*нной, — сказал я.

Она поверила мне. Она так полностью мне поверила, что спустила трусики на несколько сантиметров вниз по бёдрам и расслабилась. Я был позади неё, так что я не видел ничего непослушного, но я мог видеть её лицо в зеркале. Выражение её лица сменилось с напряжённого на умиротворённое. Её глаза закрылись, а губы приоткрылись в прекрасном женском вздохе облегчения. Она никогда не выглядела так прекрасно ни до, ни после.

Затем её глаза распахнулись, она дёрнулась и тяжело вздохнула.

Она вскочила и отчаянно пошатнулась, извиняясь и выражая недоверие. «Я не делал этого годами! Я не думал, что это опасно! Я заплачу за матрас!»

Я снова и снова повторял, что это не её вина, но не признавал своей ответственности.

Она всем говорит, что я святая, потому что я вёл себя прилично, когда она ночевала, и я даже полностью простил её за то, что она обмочилась со мной в моей постели. Теперь я не могу сказать ей всей правды. Только я знаю, что я разглядываю мусор. Неприятное чувство вины отравляет радость, которую я испытываю, когда мой разум воспроизводит тот золотой час.

*002*2015-07-03 09:10

{{:

Это была фантастическая, хорошая история, я проверил OTPeeprompts и нашёл несколько хороших, которые я мог бы использовать в ближайшее время, хорошая работа.

}}

Приятно слышать! Вот ссылка на подсказку.

Я немного изменил его, потому что собирался сделать разыгранную историю мечты, и это был хороший способ её подготовить.

OTPeePrompts — это золотая жила! Каждый автор омо должен посмотреть. Думаю, я мог бы начать тему об этом.

