Любопытство Рейны

Автор: Гость Lightningassaultzx [x]

*000*2013-05-22 03:01

Блондинка по имени Рейна проснулась однажды утром, а весь дом остался один на весь день. Её родители собирались в командировку, а ей только что исполнилось восемнадцать, поэтому они решили позволить ей остаться дома одной. Когда она встала, она села за свой компьютер и решила сыграть в несколько игр со своей группой друзей, которые познакомили её с чудесами интернет-игр.

Пока она играла, она говорила со своими друзьями о том, что происходит, и, конечно же, о том, что им нравилось делать. Один из её друзей был довольно странным, но с ним всегда было весело поговорить. Её подруга по какой-то причине всегда приводила субъекта в туалет, но никто не задавался вопросом, почему.

Пока они разговаривали, друг Рейны, которого, как вы теперь узнаете, зовут Тил, задал странный вопрос. «Что самое странное во мне?» — спросила она, зная ответ, как только нажала кнопку ввода. Рейна ответила, что она всегда говорит о мочеиспускании, и ей любопытно, почему.

Затем Тил спросил у Рейны кое-что интересное. «Вы можете сохранить в тайне?» она спросила. «Да, я даже скажу один из моих взамен». Рейна ответила. «Хорошо, скажи мне один!» — с готовностью ответил Тил. «Иногда я всё ещё сосу палец, когда сплю», — смущённо напечатала Рейна, отправляя своё сообщение. «Эх, это не так уж и плохо». Тил рассмеялся. «Хорошо, я люблю писить в штаны…» Она напечатала в качестве платы за секрет Рейны. «Фу, это как-то мерзко. xD», — ответила Рейна и вышла.

Пока Рейна сидела весь день, ей стало немного скучно, и она постоянно думала о секрете Тила. «Нет, это отвратительно, я не могу думать о таких вещах». Она ругала себя. Со временем она почувствовала желание пописить, всё ещё думая о Тил.

Чуть позже она решила пойти в туалет и подошла к двери. Рейна села за обед и попыталась пописить, но не смогла, тело не позволяло ей. Она пожаловалась, встала и снова села на диван, расстроенная тем, что не может пописить.

Мыслей о том, чтобы пописить в штаны, становилось всё больше, сводя её с ума с каждой минутой! «ХОРОШО, Я ПОПРОБУЮ!» Она кричала на себя. Она вышла на задний двор и встала на траву, где ничто не промокнет.

Она стояла там минуту, не веря в то, что собиралась сделать. В конце концов, она начала пытаться расслабиться и заставить пописить. Через несколько минут она сделала несколько струй и начала медленно мочиться.

«Боже мой, я писаю в штаны!» была её первая реакция на это чувство. Потом мне стало хорошо, о боже, это заводило её, и это было хорошо! Она начала наслаждаться этим чувством, но тут услышала стук в дверь. Её бабушка пришла, чтобы проверить её ..

*002*2013-06-04 08:13

Теперь я понимаю, что ничего из этого не делал.

Наверное, это было бы разумно.

