Дэниел и Эми - Страница 3

*051*2016-03-30 04:24

{{

Мне жаль Эми, но это отличная глава, история очень хорошая.

}}

Большое спасибо за вашу поддержку. Рад, что тебе это нравится. Грядут большие дела!

*054*2016-03-30 10:20

Глава 19:

«Эми, пожалуйста, не плачь. Я не думаю о тебе ничего плохого. На самом деле, я думаю, что ты замечательная! Ты умная, весёлая и красивая. Я так счастлива, что встретила тебя сегодня! «Я не расстраиваюсь. Пожалуйста! Я знаю, что мы только что встретились, но я хотел встретить кого-то похожего на тебя, с кем я мог бы так долго говорить о вещах. Меня не волнуют твои проблемы, ты мне очень нравишься».

Он снова понял, что говорит так, будто использует дрянную линию пикапа на ней, но он просто не знал, что сказать. Он не проводил много времени, разговаривая с девушками, не говоря уже о девушках, которые были расстроены и эмоциональны. Он хотел, чтобы она почувствовала себя лучше и вернула ей немного уверенности, но всё, что он говорил, звучало так банально для его ушей. В конце концов он просто замолчал и снова раскинул руки. Во второй раз за несколько минут Эми наклонилась вперёд и приняла его объятия, на этот раз крепко обняв его в ответ.

«Мне очень жаль, Эми. Я не знаю, что сказать, чтобы тебе стало лучше. Я знаю, что мы на самом деле не знаем друг друга должным образом, но я думаю, что с тобой всё в порядке. Я так быстро приближаюсь к кому-либо. Думаю, это из-за наших проблем, но если это так, то я почти рад, что они у меня есть. Если бы я этого не сделал, я бы не встретил тебя сегодня, и я Я так рад, что сделал это».

Она откинулась назад, но взяла обе его руки в свои. «Спасибо, мальчик-католик. Мне это было нужно». Она вздохнула. «Мне очень жаль. Поверьте мне. Я действительно не всегда такая эмоциональная. Но для меня это был очень важный день. Я так ждала визита доктора, но всё пошло не так, как я надеялся. Затем я обосрался, что случается нечасто, и я ненавижу это. Я разрушил наши дневные планы, а потом превратился в рыдающего месива».

Пытаясь поднять настроение, Дэн ответил: «Да, я думаю, вы могли бы честно сказать, что это был «дерьмовый» день для вас, не так ли?»

Эми рассмеялась. Опять же, это был правильный смех, который тронул её глаза, заставив её казаться ещё моложе, и он мог видеть, как напряжение покидает её, когда она расслабляется. Она снова обрела контроль, и он был рад. Однако они всё ещё держались за руки, и за это он был благодарен. Прикосновение её рук было для него как электричество.

«Это было не совсем дерьмово», — сказала она.

«Ну, это звучит плохо», — ответил он. «Что в этом было хорошего?»

«О, не очень. Но я встретила этого хорошего мальчика-католика, такого милого, милого и красивого. У меня такое чувство, что я могла бы подружиться с ним».

*055*2016-03-30 12:56

Глава 20:

Дэн покраснел. Он не хотел, но ничего не мог с собой поделать, и он тоже это чувствовал. Он опустил глаза, не зная, куда смотреть.

«Оууу. Ты такой милый, когда краснеешь», — поддразнила Эми.

Он неохотно отпустил её руки, схватился за боковую стену форта и встал. «Эми. Нам нужно идти. Мне нужно, ммм, на заправку».

Она смотрела на него своими большими зелёными глазами, полными невинности. «Зачем? У нас здесь есть всё, что нужно!»

«Я не шучу, Эми. Мне действительно нужно идти. Ты тоже должна». Он поднял двухлитровую бутылку из-под колы, которая была почти на три четверти пуста. «Смотрите, сколько мы выпили! Я же говорил вам, как быстро кокаин проходит через меня, а мы выпили кучу!»

«Ты много выпил, приятель. Я только пару глотков выпил».

Дэн почувствовал, как краска отхлынула от его лица. «Боже мой. Ты шутишь? Я действительно выпил большую часть этого?»

Она улыбнулась ему несколько самодовольно. «Ага. Да, конечно».

«О Боже. Я буду писить часами», — заметил он.

«Дэн. Теперь ты носишь подгузник хорошего качества. Помнишь, что я говорил о превентивной мочеиспускании? Это как раз то, о чём я говорил. конец мира».

«Эми. Я не могу просто сдаться и помочиться здесь. Не перед тобой. Я, я просто не могу…»

Эми бросила на него хитрый взгляд. «Спорим, мог! Просто глядя на твоё лицо сейчас, я уверен, мог!»

«Тебе, конечно же, уже пора идти?»

Эми посмотрела на свои всё ещё босые ноги в чулках. «Не совсем, Дэн. Я обмочился несколько минут назад, когда плакал…»

Дэн выглядел ошеломлённым. Ничего подобного он даже не замечал и не подозревал. — Это была одна из тех преднамеренных превентивных мер, о которых ты мне рассказывал?

«Нет, Дэн. Это было случайно. Когда я начала плакать, я начала течь, пока рыдала. Когда ты обнял меня, это было так приятно и успокаивающе, что я просто расслабилась, и следующее, что я поняла, я начала Я тоже не имел в виду, но, как я уже говорил, когда я начинаю мочиться, я просто теряю контроль и не могу остановиться. Я сидел и даже не осознавал, что должен идти, пока не д начал мочиться».

Она продолжила, натягивая туфли, пока говорила. — Но даже если бы я заметил, что мне нужно идти, я бы, наверное, всё равно предупредил и ушёл. Иногда, как сейчас, это проще. Если хочешь попробовать, сейчас самое время. смотри, обещай».

Дэну так сильно хотелось пописить, что ему пришлось приложить серьёзные усилия, чтобы не зажать рукой промежность и не начать танцевать на горшке, как маленький ребёнок. Короче, эта мысль пришла ему в голову. Он мог просто намочить подгузник хорошего качества, который надел в первый раз. С этого момента он будет носить их намного чаще, и ему нужно будет протестировать их на каком-то этапе, просто чтобы увидеть, насколько они хороши. Кроме того, он был одет с другим ребёнком, который уже был в мокром подгузнике и уж точно не стал бы смеяться или осуждать его. Рассеянно он обнаружил, что его рука каким-то образом автоматически нащупала переднюю часть его шорт и сжала их. Ощущение толстой подкладки под шортами вернуло его к реальности.

«Я не могу обмочиться перед девушкой, — подумал он, — даже перед этой девушкой. По крайней мере, не специально».

Он решил. «Нет, Эми. Не специально. По крайней мере, пока. Давай, отвези меня в участок».

«Нет проблем, — улыбнулась она, — но я не думаю, что у тебя получится…» Она вытянула последний слог голосом маленькой девочки, поющей песенку.

Это укрепило его решимость. Он был чертовски уверен, что попытается.

Чтобы спуститься из форта, они решили спуститься с горки. Дэн пошёл первым и был почти удивлён, когда приземлился на самое дно и встал, не протекая. Следующей пришла Эми, неся с собой пустую пачку чипсов и остатки кокаина. Она сделала большой глоток: «Хммм. Это хорошая кола, мой друг! Не хочешь ли ты попробовать этот прекрасный напиток со мной? Но будь осторожен, от него у тебя моча!»

Дэну пришлось подавить смешок. Он не хотел сейчас хихикать, он не доверял себе. «Вставляй свою колу», — поморщился он. «Просто отведи меня в туалет!»

«Что за язык от хорошего мальчика-католика! Я в шоке! Тогда идёмте сюда. Не мочитесь сейчас…»

Пока шёл этот комедийный спектакль, они начали ходить. Вскоре они выехали из парка на тропинку, обсаженную низкими кустами.

Дэну пришлось ненадолго остановиться, ненадолго сжав бёдра вместе. Даже не беспокоясь больше о том, как он выглядит, он снова сунул руку себе на колено. «О господи, Эми. Может, мне просто пойти сюда?»

«Почему ты сопротивляешься, Дэн? Просто используй подтягивания. Вот почему ты это носишь».

«Нет, Эми, это не так. Я ношу его на случай, если попаду в аварию. Это не будет аварией.

Он восстановил самообладание, и они продолжили путь. Он не мог не заметить, что Эми стала немного спокойнее, но он больше не мог сосредоточиться, чтобы думать об этом. Однако теперь он заметил небольшое затишье в их ранее беззаботном разговоре. Вскоре после этого тропинка вывела их на заднюю часть автостоянки станции. Дэн тут же начал с тревогой оглядываться в поисках в*нной.

«Да ладно, Дэн. Почти готово. Туалеты внутри».

Дэн заметил, что голос Эми звучал более сдержанно, но его внимание было сосредоточено исключительно на походе в туалет. Стараясь не выглядеть смешно, он поспешил внутрь и нашёл дверь в в*нную, молясь, чтобы она была открыта. Так и было, и он чуть не вбежал внутрь.

Оказавшись там, он не думал, что сможет дождаться, чтобы зайти в кабинку, спустить штаны и закрыть дверь. Он направился прямо к писсуару, где наполовину спустил шорты, обнажая трусики. Он опустил его спереди, и ему удалось вытащить свой член и грубо указать в правильном направлении примерно за полсекунды до того, как он потерял контроль и мочился так сильно, как когда-либо, в жёлоб. Он усердно мочился почти минуту, всё это время его попка в подгузнике была открыта для, к счастью, пустого мужского туалета. Даже если бы весь его класс каким-то чудом вошёл, он всё равно не мог бы остановиться, чтобы подтянуть шорты. В конце концов он остановился, снова расправил штаны и вымыл руки. Он тоже быстро вымыл лицо, так как чувствовал себя вспотевшим от напряжения держаться.

Освежившись, он вышел на улицу и обнаружил Эми, прислонившуюся к тротуару. Она всё ещё выглядела немного расстроенной. Он подошёл к ней, и, не говоря ни слова, она повернулась вместе с ним, и они снова пустились в путь.

Не совсем понимая её резкое изменение настроения, он в шутку сказал: «Мальчик, это было близко. Я думал, что ты выиграешь там на минуту. Я почти не сделал этого».

Она не говорила минуту, вместо этого подождала, пока они снова не окажутся на той части тропы, что обрамлена низкими кустами. Внезапно она схватила его за руку и заставила остановиться. Он вопросительно посмотрел на неё, пытаясь понять, что её беспокоит. Ему не пришлось долго ждать.

«Дэн, ты думаешь, я плохой или ленивый, потому что намеренно мочился в подгузник? Скажи честно. Я понимаю, почему ты можешь плохо думать обо мне, но на самом деле, это только потому, что я всё равно обмочился там, где я Я не мог контролировать это. Я действительно серьёзно. Я не хочу, чтобы вы думали, что я просто ленивая маленькая сучка или что-то в этом роде. Да, иногда я делаю это нарочно, но это только потому, что я выбираю делать это, когда Я могу контролировать это не потому, что я грязный или ленивый.Если бы я был на твоём месте в парке, я бы ни за что не добрался до туалета, так что мне проще исподтишка пописить, пока я... Я стою на месте Это просто потому, что я должен, а не потому, что я хочу быть уродом Дэн, я действительно не думал, что ты выживешь, и я знал, что ты хорошо подтянулся для разнообразия. пытаясь дать тебе понять, что это нормально, если ты промокнешь. Я не хотел заставлять тебя делать то, чего ты не хотел делать. Мне очень жаль».

Её голос немного сорвался, когда она закончила говорить. Дэн был потрясён.

«Эми. Послушай меня. Я не злюсь, я просто застенчивый. Я всё ещё привыкаю носить подгузник днём, и я никогда, даже не взрослея и не одевая его на ночь, не когда-либо намеренно мочил один перед кем-то ещё Да, я видел, как писаю в один, и да, у меня были несчастные случаи, и я мочился перед другими людьми, но я никогда не делал это намеренно так».

Он продолжил. «Эти подтягивания кажутся потрясающими. Мне действительно нужно их опробовать, и, по правде говоря, у меня было такое сильное искушение просто отпустить и попробовать. Но дело в том, что ты мне действительно нравишься, и это просто мне почему-то казалось неправильным уступать. В некотором смысле, я думаю, что пытался произвести на тебя впечатление тем, что был сильным и держался достаточно долго, чтобы сделать это».

Он посмотрел ей прямо в глаза, заговорил притворно-твёрдым голосом и сделал вид, что ругает её: «И раз уж мы заговорили об этом, не будь таким чертовски глупым!»

Она посмотрела на него, немного потрясённая. Но она видела, что он улыбается.

«Я никогда не мог подумать, что ты грязный или ленивый. Я действительно думаю, что ты самый смелый человек, которого я когда-либо встречал. Я не знаю, как ты так долго оставался таким сильным. Ты просто самая хорошая, самая сильная, самая красивая девушка. Я когда-либо встречался, и я надеюсь, что смогу быть таким же сильным, как вы, теперь, когда я знаю, что моё недержание мочи не исчезнет в ближайшее время. Надеюсь, вы готовы помочь мне учиться».

Он рискнул улыбнуться ей. «Возможно, вам придётся научить меня ещё немного тому, как наносить упреждающий удар. Признаюсь, я не против этой идеи. Это может помочь».

Она посмотрела на него. Его немного более высокий рост заставил её слегка наклонить голову назад.

«Я научу тебя всему, что я знаю, католический мальчик Дэн. Ты довольно особенный. Я думаю, что мне очень повезло, что маленькая католическая школьница нашла кого-то такого же милого, как ты.

Прежде чем он успел среагировать, она встала на цыпочки и запечатлела небольшой сладкий поцелуй прямо в его губы.

*058*2016-03-30 22:55

Глава 21:

Дэн был ошеломлён. Его тело отреагировало мгновенно, и его детство прошло так тяжело, как никогда раньше, толкаясь под неудобным углом в его подтягивании. Когда она отступила назад, у него не было другого выбора, кроме как попытаться немного поправить свои шорты, поскольку он чувствовал, что стоит там, по стойке смирно. Он безумно надеялся, что дополнительная набивка скроет его явное возбуждение.

«Это сумасшествие, Эми. Я знаю тебя всего несколько часов, но чувствую то же самое. Не могу поверить, как сильно ты мне, я не знаю, вроде как ты уже нравишься». Он торопился, прежде чем совсем потерял самообладание. «Не думай, что я веду себя глупо или что-то в этом роде, и я не пытаюсь просто заигрывать с тобой, но вау, ты просто потрясающий, и то, что я здесь с тобой, заставляет меня чувствовать себя действительно особенным, понимаешь?»

«Я знаю Даниэля. Поверь мне, я чувствую то же самое. Как будто мы не знаем друг друга на самом деле, но как будто мы знаем друг друга много лет одновременно».

Она посмотрела на него. — Дэн, ты когда-нибудь целовался с девушкой?

Он почувствовал, как тот знакомый румянец снова поднимается.

«Нет, Эми. Я даже не знаю много девушек. В моей школе мало что встретишь, а у меня мало друзей или чего-то ещё. Не могу поверить, что мы так хорошо ладим. Напугай меня Когда я впервые увидел тебя сегодня утром, после того, как я заметил, как ты хороша, первое, что пришло мне в голову, было то, что такая мразь, как ты, никогда не заговорит со мной, особенно если ты знаешь, что на мне мокрый подгузник. А теперь посмотри на нас! Я только что получил свой первый поцелуй от горячей цыпочки в мокром подгузнике! Я не могу в это поверить!»

Они обменялись взаимным смехом. На самом деле это был скорее тихий смешок. Дэн пытался поднять настроение, но они оба знали правду, стоящую за тем, что он сказал, и то, что он имел в виду.

«Я открою тебе ещё один секрет, мальчик Дэнни. Я никогда не думала, что мой первый поцелуй будет исходить от горячего на вид мальчика-католика в подгузнике!»

Избавившись от неловкости их первого поцелуя, они продолжили свой путь обратно на игровую площадку. Эми проверила свой телефон. — Ты знаешь, что после всего этого мы пробыли здесь меньше полутора часов?

«Неудивительно, что мне так хотелось пописить, я не могу поверить, что так быстро выпил столько кокаина. Мне действительно нужно быть осторожным сегодня. больше? Я бы тоже хотел…»

Эми ответила: «Наверное, мы можем немного потусоваться здесь, но мама будет волноваться, если я опоздаю. О чём ещё ты хочешь поговорить?»

«Расскажи мне больше об этих превентивных ударах. Что ты делаешь и как ты это делаешь? Я до сих пор в шоке от того, что твоя мама позволяет тебе делать это нарочно. Держу пари, моя мама просто взбесится».

Она смеялась. «Я думаю, это просто из-за того, насколько мы разные. Мама борется с моим недержанием мочи с тех пор, как мне исполнилось шесть, и я думаю, она просто привыкла к этому немного больше, чем твоя мама».

Дэна интересовало, как Эми внезапно использовала гораздо более детский термин, например, «мама», но он никак на это не отреагировал. Было просто интересно, как, когда она говорила о том, что ей разрешено писиться, она автоматически звучала больше как маленькая девочка, чем обычно.

«Ну, я думаю, это, очевидно, началось после моей аварии. Я был в больнице около 5 недель, я думаю, и большую часть этого времени у меня был катетер. Вы знаете, что это такое?»

Дэн кивнул, и она продолжила. Когда я впервые вышел, у меня было совершенно крошечное недержание мочи. Полностью. Так что я носил большие детские подгузники из толстой ткани с бустером внутри, а поверх них были пластиковые штаны для дополнительной защиты. Но когда я начал поправляться, я переключился на подтягивания, которые вы носите. Конечно, мне пришлось вернуться в школу, поэтому мне пришлось снова приучать к туалету. Но, как я уже говорил, всё уже никогда не было таким, как раньше, и со мной было много несчастных случаев. Я не ходил в школу почти 3 месяца. Кстати, из-за этого я повторил 1-й класс, так что сейчас я только в 7-м классе, а не в 8-м, как ты».

«В любом случае, я начал ходить в школу в подтягивающих трусах. В этом возрасте у меня не было больших протечек, поэтому они работали намного лучше, но мне всё равно приходилось переодеваться в школе, может быть, 3 раза в день. очень-очень старался сходить в туалет, и часто мне это удавалось, но я всё равно мочился несколько раз в день, и я ненавидел это».

«Раньше это просто изматывало меня физически и эмоционально. К тому времени, когда я возвращался домой из школы, я был уставшим и сварливым беспорядком. Давление, которое я оказывал на себя, чтобы просто поправиться и перестать попадать в аварии. был огромным, и я изо всех сил пытался справиться, большое время Я всё ещё носил большие тканевые подгузники с пластиковыми штанами в постель, и когда я был в них, я, очевидно, не мог легко их снять, поэтому я просто мочил их, если Мне нужно было идти, и это было намного проще После того, как я вернулась в школу, я начала носить их только ночью и только подтягивания днём, но у меня была такая драма, пытаясь не намочить, я быть измученным и несчастным, когда я вернусь домой».

«Я до сих пор помню, как в первый раз всё изменилось. Мама забрала меня из школы, и я был набит. У меня был плохой день, и, наверное, я уже 3 или 4 раза менял свои маленькие подтягивания, и я уже снова промок. У меня кончились, поэтому я не мог снова переодеться, и довольно долго носил этот мокрый. Когда мы вернулись домой, я выпил большой глоток сока и снова переоделся. майка, а я сидела за столом, раскрашивала какие-то школьные штучки.

Внезапно мне снова захотелось пописить, но прежде чем я успел что-либо сделать, я снова полностью затопил себя. Я начала плакать и кричать от досады, а мама прибежала посмотреть, что случилось. На полу была большая лужа, а я рыдала и пыталась извиниться, что только что снова обмочилась. Мама обняла меня (опять же, Эми снова перешла к детской беседе, как будто не осознавая этого) и сказала: «У меня есть идея! Как насчёт того, чтобы после школы мы надели твой ночной подгузник, и ты перестал об этом беспокоиться? Вы можете переодеться перед сном, но если вам не нужно какать, вы просто ложитесь в подгузник и не беспокоитесь об этом. Поберегите свою энергию, чтобы оставаться сухим в школе, по крайней мере, сейчас».

«Поэтому с тех пор в течение следующих нескольких лет я приходил домой из школы, и мама клала меня в тканевый подгузник. Когда я был в одном, мне больше не приходилось беспокоиться о несчастных случаях. Я стал намного спокойнее, и мне стало легче засыпать. Казалось, что весь день я был в стрессе в школе, но когда я вернулся домой, по крайней мере, я смог избавиться от стресса в туалете. Это действительно помогло».

«Но я не могла носить их, если мы выходили на улицу. Мне приходилось снова надевать подтяжки. Тогда снова начинались нервы. только для выхода После того, как несколько раз меня поймали на короткое замыкание, я узнал предупреждающие признаки того, когда я, вероятно, потеряю контроль, поэтому, если я был с мамой, и мы добирались до тихого места, например, рядом с машиной в на автостоянке или в этом парке, и я сказал ей, что мне нужно идти, она сказала мне просто использовать свои специальные штаны, где меня никто не увидит».

«И это действительно помогает Дэну. Поверь мне. Иногда, когда тебе нужно идти, ты просто должен идти, и гораздо лучше контролировать ситуацию, когда ты это делаешь. Если ты попытаешься продержаться, ты рискуешь публично просочиться. И ты, будучи мальчиком, будешь намного более заметным в мокрых штанах, чем я».

«Упреждающая моча может быть вашим самым большим преимуществом, Дэнни, мальчик. Вам действительно нужно научиться этому, если вы собираетесь пройти через это, поверьте мне в этом».

*060*2016-03-31 11:23

Глава 22:

Эми проверила свой телефон. Было почти 4 часа.

«Нам пора возвращаться, Дэн. Обычно мама уже писала мне сообщения, начиная волноваться. Она должна чувствовать себя в большей безопасности, зная, что за мной присматривает большой сильный мальчик», и она хихикнула.

Дэн тоже рассмеялся. Взяв её за руку, он ответил: «Знаешь, она тоже права. Я сделаю это, если смогу».

Эми не говорила. Она лишь улыбнулась ему и легко взяла его руку, сжав её. Удивительно, как быстро они привыкли держаться за руки и физически контактировать. Подсознательно они продолжали слегка толкать друг друга или прислоняться друг к другу, когда шли. Было похоже, что у них была реальная тяга к какой-то форме невинного физического контакта друг с другом. Если кто-то из них и замечал это, то не осмеливался говорить об этом вслух, чтобы не испортить настроение.

Дэн задумался над вопросом. «А как насчёт твоей сестры? Элисон, не так ли? Как вы, ребята, поживаете? Я сама единственный ребёнок, поэтому я росла только с мамой и папой, видя все мои проблемы».

«Элисон очень милая, но мы не очень близки. Мой отец встречал её со своей бывшей, и она настоящая чокнутая. Насколько я знаю, она в тюрьме в Мельбурне, но я никогда не встречал её. Элисон иногда пишет ей. Но папа женился на маме, когда Али было около 7 лет, а я появился где-то через год. Я вообще мало помню папу. Мне было всего 2 года, когда он умер. После этого Али провёл много времени с мамой папы, моей бабушкой, а также с его сестрой и её детьми Вся его семья участвовала в воспитании нас обоих, но я думаю, что они взяли её немного больше, чтобы мама могла проводить больше времени со мной Знаешь, она была одинока с малышом, так что это ей очень помогло. Но суть в том, что Али старше меня на 8 лет, и мы действительно не всё время росли вместе. Я люблю её кучу, но в каком-то смысле мы больше друзья, чем сёстры».

Эми продолжила. «Она всегда была мила со мной по поводу моих проблем. Она никогда особо не помогала изменить меня или что-то в этом роде, но она также не позволяла другим детям придираться ко мне. Она была здесь на прошлых выходных, и мы вместе ходили в кино».

«Как насчёт школы? Как это было?» Дэн хотел знать.

«О, вы можете себе представить. Это не всегда было здорово, но могло быть и хуже. Я тоже ходила в церковь Святой Маргариты в Окленде. Там работает тот же орден монахинь. Хотя там было намного меньше. Большинство детей знали друг друга или, по крайней мере, друг друга. После моего несчастного случая школа на какое-то время сплотилась вокруг меня. Я получил много открыток и писем, а также собирали средства. Когда я вышел из больницы , но до того, как я достаточно поправилась, чтобы вернуться на полный рабочий день, мама брала меня на пару часов после обеда, может быть, два раза в неделю. дети хотели присматривать за мной, а малыши вроде как смотрели на меня снизу вверх. Я была маленькой девочкой, которую растоптала большая лошадь, и она выжила!»

«Это был умный поступок. Это заставило других детей рано осознать, ещё до того, как я вернулся на полный рабочий день, что всё изменилось, и теперь мне нужно справиться с некоторыми другими проблемами. Кроме того, монахини в церкви Святой Маргариты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО против издевательства Они не потерпят, чтобы дети гадили мне Я уже говорил, я повторил 1 класс, так что в следующем году я был самым старшим и самым большим в классе, и потому что я сделал много работы раньше , я был довольно хорош в этом. Другие дети всегда хотели, чтобы я им помог, и я на самом деле завёл несколько новых друзей, а также сохранил большинство своих старых друзей, которые теперь были на год впереди. Но мы всё ещё тусовались».

«Это было не идеально, и произошло много неловких вещей, но я справился с этим. Хотя эти годы были трудными. Я никогда раньше не был в Австралии, и хотя мы во многом похожи, это такие разные! Я не могу поверить, как здесь чертовски жарко! И пляжи повсюду! К счастью, в этом году сюда приехала ещё одна киви из моего класса. Мы никогда не были близкими друзьями дома, но они поместили нас в один класс, и мы вроде как сдружились. Её зовут Таня, и она большая крутая девушка маори, и, конечно же, она знает мою историю, поэтому она присматривает за мной».

Но Сент-Маргс здесь примерно в 100 раз больше. Там просто сотни детей. И будучи новенькой, им любопытно. По крайней мере, большая часть моего класса знает, что у меня есть некоторые проблемы. Моя учительница, сестра Джоан, посоветовала мне сделать шоу и рассказать о себе. Расскажи им всем о том, как случилась моя авария, и что она для меня сделала. Я имею в виду, вы просто не можете страдать недержанием и носить подгузники всё время в старшей школе и держать это в секрете».

«Поэтому я сделал это и сказал им. Большинство девочек в моём классе были достаточно добры ко мне, но есть и другие семиклассницы. Нас 3 класса. Некоторые другие просто избегают меня, как я». Я собираюсь помочиться в ИХ штаны или что-то в этом роде. И дети постарше могут быть просто злыми. Некоторым девочкам просто наплевать на отсутствие издевательств. Они совсем не причиняют мне вреда, но есть много неприятных хотя вещи говорятся за спинами монахинь».

«Я стараюсь не позволять этому беспокоить меня, но иногда это происходит. Я ничего не могу поделать. Но я не позволю им сломить меня. К чёрту их».

После этой речи Эми вдруг отпустила руку Дэна. Он всё ещё пытался обработать всё, что она ему сказала, и смотрел на неё немного смущённо. Она наклонила голову, привлекая его внимание к тому, где они были. С потрясением он понял, что они прошли весь обратный путь до дома Эми и действительно стояли на подъездной дорожке».

«Без обид, Дэн. Но я не готова к тому, что мама поймает меня за руку с мальчиком. Даже с таким хорошим мальчиком-католиком, как ты».

*061*2016-03-31 12:29

Глава 23:

Дети шли по дорожке, но услышали болтовню на заднем дворе. Открыв боковую калитку, они вошли в задний дворик и обнаружили, что обе их матери сидят за маленьким круглым столиком, в пепельнице горят сигареты, рядом с ведёрком для льда стоит пустая бутылка из-под вина, а ещё одна бутылка явно стоит пары стаканов. отсутствующий.

«МАТЬ!» Эми ругала его лёгким горячим тоном. Ты должен был уйти, помнишь?»

Соня старалась выглядеть смущённой, но обе их матери явно выказывали признаки лёгкого опьянения, и она не могла сохранять серьёзное выражение лица. «Я знаю, моя дорогая дочь. Я потерял сознание. Я постараюсь больше в будущем. Где вы были, дети? Мы собирались отправить поисковую группу!»

«Даже не похоже, что ты скучал по нам», — ответила Эми. «Я думаю, что слишком занят, развлекаясь с грогом!» Обе их матери рассмеялись над этим.

Эми посмотрела на Дэна. «Мы просто расслабились в парке. Получили немного чипсов и закусок. Мы говорили о школе и прочем».

Прежде чем Соня успела ответить, Сью пробормотала себе под нос «Вот чёрт». «Мои телефоны были в беззвучном режиме. У меня, давайте посмотрим, 4 пропущенных звонка от Джеки и 2 от Стива. Извините». С этими словами она взяла свой телефон и побрела в сад, закурив по пути ещё одну сигарету. Дэн выглядел обеспокоенным. Он объяснил: «Это моя тётя Джеки. Она живёт в Банбери, и она беременна близнецами. Это сестра мамы. Стив, их брат, мой дядя. Он гей».

Эми фыркнула от смеха. «Что? Почему ты упомянул об этом?»

Дэн покраснел. «Не знаю. Он действительно классный парень. Он живёт со своим парнем во Фримантле. У них есть магазин. Не знаю, почему я упомянул об этом».

Дэн, Эми и Соня обменялись взглядами, а затем одновременно расхохотались. Когда они успокоились, Сью прошла мимо, оживлённо разговаривая по телефону. Они были обращены к одной стороне разговора.

«Да, Стив. Я знаю Стива. Я перезвоню ей. Да. Прямо сейчас. Я не знаю, что я могу сделать. Я не могу просто бросить всё и уйти. Потому что. Просто успокойся на секунду. Один », потому что Дэнс здесь. Я не беру его. Нет, мама и папа в круизе, помни. Да. Этот круиз. Ааа, я не могу водить. Потому что я пил. Не то, чтобы это было каким-то твоим чёрт возьми, но я встречаюсь со старой подругой, которую не видел много лет. Соня. Даааа. ЭТО Соня. Она протянула трубку. СОНЯ, Стив говорит высоко.

«ЗДРАВСТВУЙ, СТИВ!» — позвала Соня. Она повернулась к Дэну. Я знаю Стива и Джеки много лет назад. Он милый парень. Я надеюсь, что ничего плохого, хотя…»

Сью продолжила. «Стив. Слушай. Ты не слушаешь. Слушай! Я хочу пойти, но я не могу водить. Я не потащу Дэниела туда, он не сможет пойти к мамам, Пита ещё нет на две недели, а Барбара а дети уехали на выходные. Я не хочу оставлять его дома одного, только не на ночь». Она глубоко вздохнула. «Я знаю. Я знаю. Слушай, просто оставь это у меня на 10 минут. Я попробую позвонить Джеки и перезвоню тебе. Хорошо? Да. С удовольствием. До свидания».

С этими словами Сью откинулась на спинку стула, потянулась за бокалом с вином и допила его до дна.

Выглядя очень взволнованным, Дэн спросил: «Что случилось, мама, что случилось?»

Глядя на Соню и Эми, одновременно вводя их в курс дела, Сью объяснила: «Джеки беременна двойней. У неё начались роды на 3 недели раньше срока. Но она живёт в чёртовом Банбери, а её муж работает с Питом. на севере. Они не должны вернуться в течение 2 недель. Они только недавно переехали туда и ещё толком никого не знают. Мама и папа в круизе, Стив хочет, чтобы я поехал с ним в Банбери, но я не Я не хочу тащить Дэнни вниз, чтобы просидеть в больнице всю чёртову ночь. Сестра Пита и её племя уехали. Так что мне нужно подумать.

«Дэнни, ты был бы счастлив остаться дома один на ночь? Я знаю, что это большая просьба, но я не знаю, что ещё делать. Если ты не можешь что-нибудь придумать?»

Когда Сью и Дэн начали серьёзно шептаться друг с другом, Дэн с явно нервно-несчастливым выражением лица, Эми подошла к Соне и прошептала ей на ухо. Соня, казалось, немного помедлила, взволнованно глядя на дочь, но затем мягко ответила ей. Лицо Эми просветлело. Она откашлялась и сказала Дэну и Сью: «Извините, но если это поможет, Дэн может остаться здесь на ночь, я имею в виду, если он этого хочет?» Она сказала это, вопросительно глядя на Дэна.

*062*2016-03-31 13:08

Глава 24:

Сью и Дэн замолчали, посмотрели на Эми, посмотрели на Соню, которая преувеличенно пожала плечами с выражением «Меня это не касается», а затем посмотрели друг на друга.

Сью сказала: «Вы оба извините нас на минутку?» Затем жестом предложил Дэну уйти с ней.

«Что ты хочешь делать, приятель? Я не хочу брать тебя с собой на случай, если что-то пойдёт не так. у нас будут проблемы. К тому же, мы будем просто сидеть в комнате ожидания всю ночь, после долгой кровавой поездки туда, конечно».

«Ты достаточно большой, чтобы оставаться один, но я не буду заставлять тебя, если ты не захочешь. Но когда вся семья уехала, я не знаю, что делать. Если ты не хочешь оставаться сам, всё в порядке, я не пойду, хорошо? Так что не чувствуй себя виноватым, малыш. Но мне нужно знать, что ты хочешь сделать?

Дэн посмотрел себе под ноги. «Могу ли я остаться здесь? Это вариант?»

Сью недоверчиво посмотрела на неё. «Я уверен, что это милая, иначе Соня не сказала бы этого. Но это ночь. Вам придётся спать здесь, помните. Вы вообще не хотите делать это всё, что я имею в виду. По крайней мере, если вы дома, у вас будет немного уединения, и есть куча еды из микроволновки».

«Я действительно не хочу оставаться в полном одиночестве всю ночь, мама. Не то чтобы я боюсь или что-то в этом роде, конечно, но я никогда не делал этого раньше».

— Это правда, дорогой, но ты ведь никогда раньше не ночевал, не так ли?

«Мама! Я останавливался и у бабушек, и у Джеки, и даже у дяди Стива раньше, кучу раз».

«Дорогая, я знаю, но подумай об этом. Что тебе придётся надеть в постель…»

«Мам, я думаю, это будет круто. Я уверен, что вы с Соней все говорили о нас, пока нас не было, так что вы, вероятно, всё равно знаете все наши секреты, не так ли?»

Сью только кивнула, но ей хватило приличия хотя бы выглядеть немного виноватой.

«Ну, Эми и я тоже поговорили. Как вы уже знаете, у нас много общего, например, что мы носим в постель и зачем нам это нужно. Мы говорили о многих вещах, не только о школе. Мы очень похожи из-за наших проблем. Если я когда-нибудь устрою ночёвку до того, как мне исполнится 30 или что-то в этом роде, я мог бы также провести её с другим ребёнком, который понимает, понимаете? Я имею в виду, если у нас обоих есть Носить защиту в постели, по крайней мере, мы не можем смеяться друг над другом. В каком-то смысле это будет круто. Моя первая полноценная ночёвка, не беспокоясь о том, что будут делать другие дети. Так что я могу остаться? Пожалуйста?»

«Я ещё раз уточню у Сони, что Эми её не шантажирует, но если с ними всё в порядке, и ты не возражаешь, это будет большая помощь. И для протокола: 30 — это ещё не старость!»

Сью пошла и села с Соней, а Эми подошла к Дэну.

«Что вы думаете? Хорошая идея моя или что!» Она сказала.

— Думаю, да, — сказал Дэн. Он застенчиво добавил: «Знаешь, у меня никогда раньше не было нормальной ночёвки с другом».

«Я тоже, католик! Будет весело!»

*065*2016-03-31 22:42

Глава 25:

Сью села рядом с Соней и отрицательно покачала головой, когда ей предложили ещё вина.

«Нет, спасибо, дорогая. Похоже, мне нужно сохранять ясную голову. Теперь послушай, ты уверен, что с тобой всё в порядке? через несколько часов я сброшу на тебя своего мальчика-подростка! Я действительно не возражаю, если тебе это не нравится?»

«Сью, милая, я на 100% не против. Ты действительно не можешь взять его с собой, а дети его возраста не должны оставаться без присмотра слишком долго. Что, если он сожжёт твой дом, делая тосты или что-то в этом роде?» «Расслабься, я просто шучу. Всё будет хорошо, к тому же это была идея Эми, и именно поэтому я хочу это сделать. Как мы оба говорили ранее, ни один из наших детей не перегружен общением с друзьями». .

На самом деле у Эми есть только один друг, маленькая девочка маори из её старой школы, и на самом деле они просто школьные друзья. Они никогда не тусовались друг с другом вне школьных занятий. Эми действительно начала немного отдаляться с тех пор, как мы приехали сюда, она просто проводит большую часть своего времени в своей комнате. Я узнал, что её пригласили на вечеринку по случаю дня рождения несколько недель назад, но она не пошла. Она даже не спрашивала меня, просто сказала девушке, что у неё уже есть планы. Ей действительно трудно заводить друзей. Может быть, тот факт, что у вашего сына и неё так много общего, помимо возраста, может означать, что она готовится немного раскрыться».

Она налила себе немного вина. «Вы знаете, у Эми никогда не было ночёвки? Я имею в виду не только то, что она гуляла, но и никогда не приглашала друзей. Мне грустно, что моя дочь так много пропустила. немного, когда она предложила это. Такого никогда не случалось раньше, но теперь она вдруг хочет, чтобы к нам пришла подруга».

— вмешалась Сью. «Я точно знаю, что вы имеете в виду. Дэнни такой же. Из-за ночного недержания мочи он всегда наотрез отказывался спать где-либо, кроме как в наших семейных домах. Кроме того, он ни разу не попросил друга остаться в нашем доме. Конечно, мы предложили это, но он ненавидит мысль о том, что другие увидят его в ночном подгузнике».

Соня задала вопрос. «Как вы думаете, почему сейчас? У нас есть 2 социально интровертных ребёнка, дети, которые временами граничат с антисоциальностью, дети, которые глубоко смущены своими проблемами со здоровьем, которые встречаются друг с другом в первый раз, и в течение 4 часов, внезапно хотят ночевать, чего никогда раньше не хотели. Дети противоположного пола. Должны ли мы что-то в этом понимать? Должны ли мы волноваться?»

Сью на мгновение задумалась. «Знаешь, дорогая, может быть, ты и права. Может быть, они обнаружили там искру. Но ради бога, Соня, им всего 14 лет, ты знаешь. Я не думаю, что они будут прыгать в постель». друг с другом. Когда я разговаривал с Дэнни, он признался, что они действительно говорили о многих своих «вещах» вместе. Это тоже большой шок для меня. Дэн так скрытно рассказывает о своих проблемах с другими детьми. если так открыться Эми, это должно означать, что он любит её достаточно, чтобы доверять ей. Вы знаете, какие бывают дети. Несколько часов спустя, и они вместе говорят о вещах, которые мы, родители, не можем заставить их открыться. обычно. Но я понимаю, что ты имеешь в виду, хотя, возможно, нам нужно следить за этим. Но я думаю, что они оба просто счастливы, что нашли кого-то своего возраста, с которым можно поговорить. Это большое бремя, которое несут эти дети. Им обоим будет очень полезно поговорить об этом с кем-нибудь».

— Это ещё один момент, — сказала Соня, — присматривать за ними. Дэнс приветствует вас сегодня вечером, но я ухожу на несколько часов. Я не собирался оставлять Эми дома одну, но сейчас всё может быть в порядке, если Дэн будет здесь, при условии, что они не проказничают. Тогда, завтра, я должен устроим просмотр в доме открытых дверей в Субиако. Меня снова не будет несколько часов. Итак, в итоге, как вы думаете, нам стоит им доверять?»

«Я всегда доверял своему сыну Соне, но это точно новая почва. Я говорю, давайте дадим им презумпцию невиновности и доверимся им. беспокоясь о них сами по себе. Вместо этого мы можем начать беспокоиться о том, что они дурачатся...»

Соня засмеялась и тихо сказала: «Подростки! В одну минуту ты беспокоишься, что они намочат постель, а в следующую — кто в ней спит! Ладно. с ними тоже. Согласен?

«Согласен! Я перезвоню Джеки и Стиву и организую поездку».

Она достала телефон и начала звонить.

Пока шёл этот разговор, разговаривали и дети. Они оба были взволнованы, но напуганы. Было бы здорово проводить больше времени вместе, узнавать больше друг о друге и о том, как они справляются с вещами, но в то же время это было устрашающе и страшно. Но они начали строить планы для своего нового приключения. Какие шоу они могли смотреть, в какие игры играть и чем заниматься. Эми настояла, чтобы Дэн привёл с собой своих купальщиков, чтобы они могли завтра поплавать в бассейне, и они об этом тоже поговорили.

Как бы взрослые ни беспокоились о взрослых вещах, которые могут делать дети, они просто хотели повеселиться. Конечно, они определённо с нетерпением ждали близости друг с другом, но они просто хотели узнать друг о друге как можно больше.

Через несколько минут подошла Сью. «Всё решено. Мы возьмём такси до дома, а затем Стив подбросит вас сюда до того, как мы поедем в Банбери. Нам лучше заняться Дэном. Тебе нужно подготовиться к ночёвке!»

*067*2016-04-01 04:05

Приносим свои извинения за некоторые вопиющие опечатки. Как я уже сказал в начале, всё это делается на моём телефоне, и иногда автозамене приходится за многое отвечать.

Я опубликовал эту последнюю главу сегодня утром, и я проверил её, но поторопился, так как моя батарея была почти разряжена. Перепроверив это некоторое время назад, я заметил «там/их/они корректировки, так/делают, вкл/выкл и ещё несколько. Это вызвало ещё одно редактирование.

Я перечитывал его с самого начала и каждый раз находил где-то ещё одну небольшую опечатку. Есть пара неуместных кавычек и запятых.

Я знаю, что это не имеет большого значения, но я всегда замечаю эти вещи в рассказах других людей, но, кажется, иногда замалчиваю их в своих. Я не граммар-наци, но это мешает мне писить. В какой-то момент я попытаюсь полностью отредактировать.

Кроме этого, пока всё хорошо. У меня есть хорошие планы на следующие несколько глав, и я постараюсь быть немного более педантичным в корректуре.

Спасибо за поддержку

Барри.

P.S. О, ирония! Я дважды опубликовал объяснение, и мне пришлось отредактировать его обратно. Ржу не могу.

*069*2016-04-01 11:10

Глава 26:

Такси остановилось на подъездной дорожке, и прозвучал гудок. Пошли прощания и благодарности, затем дама с сыном вышли и сели на заднее сиденье, дав водителю адрес.

Как только Дэнс ударился о сиденье, он осознал тот факт, что он всё ещё носил взрослый стиль подтягивания. Дополнительная подкладка, которую он чувствовал, сильно отличалась от «детских подтягиваний», к которым он привык. Он собирался переодеться, когда они вернулись из парка, но совершенно забыл об этом во время драмы телефонного звонка матери. Его это слегка беспокоило, но он был почти уверен, что она этого не заметит.

Такси тронулось, и Сью повернулась к своему сыну: «Ну, я полагаю, вы с Эми, должно быть, хорошо поладили?»

Дэн пытался сдержать выражение своего лица, но его волнение было легко читается его матерью. Пока он пытался преуменьшить это, Сью видела, каким счастливым он казался.

«Да, мама. Она довольно крутая для девочки. Мы только что много говорили о школе, ну и о других вещах, но она кажется очень милой, знаете ли, для девочки, я имею в виду».

Сью пришлось подавить ухмылку. Но если он продолжит указывать на то, что Эми действительно девушка, то Сью будет бороться. Она знала, что у её мальчика не так много опыта общения с представительницами слабого пола, и ей нравилось, как он реагировал на неё.

— Итак, что вы, ребята, собираетесь делать сегодня вечером? Расследование было сделано со всеми усилиями, чтобы оно выглядело небрежным. Конечно, любой скрытый смысл, казалось, вылетел из головы мальчиков.

Но то, как осветилось его лицо, было бесценным. Его глаза расширились, улыбка почти коснулась их, и она заметила, что у него всё ещё остался по крайней мере один молочный зуб. В этот момент она перенеслась в дни его молодости, когда казалось, что он всё ещё может получать огромное удовольствие от простых вещей. Выражение его лица напоминало о его восьмом дне рождения, когда он увидел велосипед, который хотел, с бантом, прикреплённым к рулю. Просто взгляд детского счастья. Такого выражения она уже давно не видела на его лице. Он даже звучал моложе, когда говорил, некоторое возбуждение изменило его речь.

«Ну, мы собираемся посмотреть несколько фильмов, установить её Xbox в гостиной и поиграть в игры на их большом экране. Я думаю, мы установим в гостиной надувные матрасы и будем спать. на тех, вроде как мы в походе, понимаете, о чём я? Я думаю, что Соня тоже купит китайскую еду на ужин. Я собираюсь взять купальщиков, и мы завтра поплаваем в бассейне. Это будет радикально!»

Сью не могла поверить, что это её иногда угрюмый и всё более замкнутый сын болтает с ней. Волнение в его голосе было очевидным. Он пытался говорить спокойно, но у него это плохо получалось.

Она уловила тот факт, что они планировали спать вместе в одной комнате. Этого она не ожидала. Справедливости ради, это было на двух отдельных кроватях, но она предполагала, что они просто захотят отдельные комнаты из-за уединения, которое это обеспечит им, когда дело дойдёт до возможности проснуться мокрыми. Но она решила не делать из этого большого дела. Похоже, они особо не думали об этом, и Сью не хотела, чтобы Дэн даже задумывался о том, к чему может привести сон в одной комнате с девушкой. Она была уверена, что если они замышляют какие-нибудь платочки, то он попытается обмануть их. Сам факт того, что он рассказал ей об их планах, означал, что их планы, вероятно, были просто невинными. Но она всё равно сказала бы ему тихое слово, прежде чем уйти.

По-настоящему оживлённый Дэниел продолжал болтать во время поездки. Не всегда об Эми, но было мило, что её имя всплыло во время его разговора. К тому времени, когда они вернулись домой, Сью знала всё о любимой еде, безалкогольных напитках, музыке и играх Эми. Это было самое большее, что Дэн говорил с ней без подсказок за несколько месяцев. Сью заплатила водителю, и они вошли внутрь.

Оказавшись внутри, Сью начала давать инструкции. «Правильно, мой мальчик. Дядя Стив будет здесь примерно через 40 минут. Тебе нужно собраться. Она дала ему пакеты с подгузниками, которые она купила ранее, но оставила на полу за стулом в гостиной, и сказала: ему отнести их в свою комнату.

«Теперь слушай, Дэнни. Я хочу, чтобы ты взял любую защиту, которую тебе удобно носить в течение дня. Но я хочу, чтобы ты надел какую-нибудь взрослую сегодня вечером, хорошо? Мне всё равно, какую, ты можешь попробовать одну из этих более толстые подтягивания, если вы не хотите надевать ленту на один, но я хочу, чтобы вы надели один из них, а также взяли несколько запасных, хорошо? То же самое с вашими Goodnights. , Я хочу, чтобы ты мог позаботиться об этом сам, понял?»

«Это круто, мама. Он посмотрел на пакеты. Ты знала, что это именно то, что носит Эми? Она сказала, что они очень хорошо работают». Он задавался вопросом, что сказала бы его мама, если бы узнала, что он уже носит его. Он был отчасти рад, что она этого не сделала.

Сью почти рассмеялась, но снова подавила его. Дэн говорил как президент фан-клуба Эми.

«Присаживайтесь на минутку, приятель. Я просто хочу поговорить с вами минутку».

Дэн сел, сбросил шлёпанцы и скрестил ноги, на его лице застыло вопросительное выражение.

«Дэнни, ты знаешь, что я люблю тебя, и ты знаешь, что я тебе доверяю. Теперь я знаю, что ты всё понимаешь в птицах и пчёлах, но выслушай меня здесь. Вы с Эми только что встретились. Пока всё идёт довольно хорошо, но действуйте осторожно, сынок. Я не хочу получать никаких отчётов от Сони о том, что вы, детишки, вообще дурачились, поняли? Вам весело, но держите руки при себе. Чтобы тебе здесь доверяли, и какое-то время быть без присмотра, не начинай делать то, что тебе не следует делать, хорошо? Ты знаешь, о чём я говорю.

«Господи, мама, успокойся. Мы собираемся переночевать, поиграть в игры и всё такое. Нам всего около 14, ты понимаешь».

«14 лет достаточно, чтобы попасть в беду, Дэн, так что ведите себя хорошо. Я серьёзно. Кроме того, когда вы поднимаетесь наверх, принимайте душ. У вас грязные ноги».

Дэн выглядел довольно смущённым после этой короткой речи. Он согласился вести себя прилично и, осмотрев свои ноги, сказал, что тоже быстро примет душ. Он взял свои подгузники и пошёл наверх в свою комнату.

*070*2016-04-01 13:17

ХХ

*073*2016-04-01 15:21

ХХ

*074*2016-04-01 22:41

Просто чтобы уточнить, я написал и разместил ещё 2 главы. В одной главе были широко представлены темы мастурбации, затем они продолжились в следующей.

Я написал это, и мне понравилось, я подумал, что это актуально.

Однако, перечитав его, я начал думать, что это слишком жёсткое ядро ??или взрослая тема для истории с участием маленьких детей. Обе главы заняли в общей сложности более 2 часов, но я был обеспокоен тем, что перешёл черту с рассказом о детях, поэтому решил удалить их и написать заново.

Я знаю, что MinervaFan читала их, но я не думаю, что многие читали их, так как они не были доступны долгое время. Если вы их читали, примите мои извинения, но я их переделываю, так как мне не интересно писать то, что можно было бы классифицировать как мягкое порно с участием детей.

Я попробую ещё раз.

&&

