Похоть и отчаяние: часть 1

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-02-24 20:05

Всем привет! Джейн здесь.

Моя последняя история об Amazon: Lust & Desperation: Part 1 теперь доступна, и если кто-то из вас может поддержать её покупку, мы будем очень признательны. Вот отрывок из истории, надеюсь, вам понравится; ссылка, чтобы купить полную вещь ниже.

ПОХОТЬ И ОТЧАЯНИЕ: ЧАСТЬ 1

Опустившись на пол, она купалась в посторгазмическом сиянии и, сняв лифчик и джинсы, позволила рукам свободно бродить по телу, растирая груди, поглаживая бёдра и время от времени растягиваясь, чтобы разогнать последние оставшиеся узлы в мышцах. . Однако при этом она почувствовала новое ощущение в животе и застонала. Каждый раз, когда у неё был оргазм, ей всегда нужно было потом пописить, и при таком интенсивном оргазме она уже начинала чувствовать себя довольно отчаянно. Наклонившись вперёд, чтобы встать, она почувствовала, что её толкнули вниз, когда Томас забрался на неё сверху, и, прежде чем она успела что-то сказать, они снова поцеловались. Томас был теперь почти невыносимо возбуждён, расстегнув джинсы, практически сорвав боксёры и только его добродушие помешало ему моментально лишить её девственности без её разрешения. Опираясь на неё сейчас; совершенно голый, чувствовал себя потрясающе, его грудь тёрлась о её груди, его член тёрся о её кожу. Он был на седьмом небе от счастья.

Эмили тоже была на седьмом небе от счастья, но после нескольких мгновений нерешительности она, наконец, была вынуждена оттолкнуть Томаса после того, как короткая, но быстрая струя мочи просочилась в её нижнее бельё. Поскольку её фетишем был Омораши, она бы с радостью обмочилась прямо здесь, а затем, не желая рисковать этим опытом в момент глупой похоти, заставила себя начать двигаться в сторону в*нной.

«Куда ты идёшь?» — спросил Томас. «В*нная», ответила Эмили. — Я скоро вернусь, — сказала она, нахально подмигивая.

Когда её рука схватилась за ручку двери, она почувствовала, как Томас развернул её.

«Эмили, подожди, мне нужно тебя кое о чём спросить…».

Эмили отчаянно сжала ноги, теперь на грани того, чтобы потерять их, её мышечная сила почти полностью исчезла.

«Может ли это подождать, мне действительно нужно идти?».

Томас не ответил, и Эмили решила, что всё, что он хотел сказать, может подождать, однако, когда она вошла в в*нную, он сказал то, что она никогда не забудет:

«Ты обмочишься ради меня?».

%https://www.amazon.co.uk/dp/B0853BXLBD/ref=sr_1_1?keywords=Jane+Jones&qid=1582574319&s=digital-text&sr=1-1

&&

