Конкурс — две девушки соревнуются в удержании мочи, что приводит к неожиданной близости! (Не Ж/Ж)

Автор: Peaches [x] (f)

*000*2012-02-13 14:52

Примечание автора: Так что я только что придумал эту маленькую идею, это очень быстрый маленький фанфик, и это первое, что я написал такого типа. Я надеюсь, что людям понравится! К концу он становится немного взрослым, хотя в нём нет ничего особенно сексуального, просто разоблачение. Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть предложения/критика/просьбы! Я, вероятно, собираюсь добавить дополнительные части позже, когда девочки будут больше исследовать эту новую игру :)

Кроме того, если вы собираетесь распространять это (я был бы очень рад, если бы кто-нибудь, хотя это было достаточно хорошо для распространения xD), пожалуйста, дайте мне знать! Либо через комментарии, либо в личку :)

Дана застонала, согнувшись почти вдвое, крепко сжимая себя между ног обеими руками. Ещё одна пульсация её мочевого пузыря почти победила её, и она присела, сжимая себя ещё крепче, когда она прижала пятку к своим рукам. Девятнадцатилетняя девушка почти забыла, зачем она это делает, и думала о том, чтобы просто отпустить ситуацию, пока хихиканье подруги не вернуло её к реальности.

«Я так собираюсь выиграть это!» Ребекка закудахтала. Она посмотрела на Дану с огоньком в голубых глазах. Слова восемнадцатилетней девушки были несколько подорваны тем фактом, что она также держалась через юбку и танцевала с ноги на ногу.

Дана стиснула зубы, слегка подпрыгивая вверх и вниз и извиваясь в шве джинсов. «Нет, если я могу помочь, это не так».

«Вы ничего не можете с этим поделать. Посмотри на себя! Ты даже стоять не можешь!» Ребекка вскинула голову, её длинные светлые волосы перекинулись через плечо.

— Но ты выпил эти два литра быстрее меня. Ваш мочевой пузырь, вероятно, наполняется быстрее, чем мой!»

Две девушки, смеясь, объявили соревнование — каждая выпьет по два литра за пятнадцать минут. Затем они будут удерживать свою мочу как можно дольше. Тот, кто сдался и пошёл в туалет — или потерял контроль и обмочился — сначала должен был опубликовать статус на Facebook, заявив, что она обмочилась. До начала состязания это казалось забавной идеей — теперь они обе боролись со своими мочевыми пузырями, каждая в ужасе от мысли объявить всем своим друзьям и семье, что она обмочилась, как ребёнок.

Дана слегка всхлипнула и геркулесовым усилием сумела снова встать, не протекая. Она прыгала по кругу, изо всех сил прижимая пальцы к себе, пока не стало больно. Её тёмные волнистые волосы упали ей на лицо, но она не осмеливалась шевельнуть руками, чтобы зачесать их назад.

Хотя Ребекка насмехалась над Даной из-за её преувеличенных движений, её собственное тело кричало, что ему нужно в туалет. Она была уверена, что в ту секунду, когда уберёт руки с того места, где они были зажаты у уретры, она потеряет контроль. Она отчаянно надеялась, что Дана сдастся первой и, следовательно, ей придётся опубликовать статус, но она была уверена, что, в конце концов, она всё равно обмочится.

— Оооо, боже… — простонала Дана. Она прислонилась к стене в*нной, в которой находились двое, чтобы «облегчить уборку после», как сказала Ребекка. Её ноги дрожали от усилия сдержать поток мочи, и она так сильно прикусила нижнюю губу, что была уверена, что останется синяк. Она не могла больше терпеть — если Ребекка не проиграет в ближайшие пару минут, она собиралась помочиться. Небольшая струйка мочи вырвалась наружу, вызвав визг. Дана сжала сильнее и обвила правой ногой левую.

«Что это было?» Ребекка рассмеялась.

— Я просто… немного просочился. Щёки Даны вспыхнули румянцем, и она медленно соскользнула с дерева, пока снова не присела на корточки.

Мочевой пузырь Ребекки резко сжался при этой мысли, и прежде чем она смогла остановить это, небольшой поток жидкости просочился сквозь её трусики и юбку и увлажнил её пальцы.

«Боже мой, я выиграл?» Дана задохнулась. Лицо Ребекки вспыхнуло, когда она поняла, что её подруга может видеть растущее влажное пятно в её промежности с того места, где она сидела на корточках.

«Нет, ты не сделал. Я только что слил. Такой же как ты».

Дана застонала и вздрогнула, когда очередной спазм вызвал поток мочи. Хотя её джинсы были толще, чем юбка Ребекки, теперь на её промежности появилось большое тёмное пятно — она сжимала себя так сильно, что моча вытекала из ткани.

Ребекка увидела, как между ног её подруги начинает появляться блестящее пятно, и чуть не потеряла над собой контроль. Она не думала, что выдержит ещё одну минуту этого конкурса, но она также не думала, что сможет вынести комментарий от своей ультраконсервативной семьи, если ей придётся опубликовать статус! В её голове начала мелькать идея. А если бы связали?

— Дана?

«Какая?»

— Если… если мы оба пойдём одновременно… — голос Ребекки оборвался. Она была уверена, что её волевой друг посмеётся над ней, а затем просто выиграет конкурс.

«Какая? …О… тогда… я думаю, мы рисуем. Ни одному из нас не пришлось бы публиковать этот глупый статус». Дана посмотрела на Ребекку.

Две девушки с минуту молчали, обдумывая это.

«Давайте сделаем это», — наконец решила Дана. «Но… у нас есть последний шанс победить. Мы оба должны зайти в туалет и уйти одновременно».

Ребекка слегка вздрогнула — она понятия не имела, выживет ли. Потом она поняла, пока она была в юбке, Дана была в джинсах — куда труднее выбраться, чтобы пописить! Она быстро согласилась, прежде чем её подруга смогла осознать преимущество Ребекки.

Ребекка медленно убрала одну руку с промежности, сжимая другую, чтобы не проиграть в последнюю минуту. Дана последовала её примеру, также заставив себя снова встать. Ребекка начала выкручиваться из юбки, одной рукой стягивая её вниз поверх своего круглого зада. Дане удалось относительно быстро расстегнуть пуговицу и молнию на джинсах, но затем ей пришлось потянуть их вниз, не теряя контроля, как только её рука была убрана с промежности.

Казалось, двум девушкам потребовалась целая вечность, чтобы освободиться от своей одежды, и каждая потеряла несколько рывков, когда их мочевые пузыри пульсировали и толкались. В конце концов, однако, они стояли в одних рубашках, джинсах, юбках и двух парах мокрых трусиков, сваленных лужицей на полу.

«Хорошо, давайте сделаем это!» Дана прошаркала к туалету, её рука всё ещё была зажата между ног.

Ребекка последовала за ней, и две девушки посмотрели друг на друга, пытаясь понять, как заставить их обеих в туалете одновременно.

— Помните, — предупредила Ребекка. «Если ты отпустишь, прежде чем мы оба будем готовы, ты проиграешь!»

«Я знаю». Дана мрачно повернулась и опустилась в унитаз, всё ещё скрестив ноги. Сидение на унитазе безмерно усилило желание отпустить. Видеть, как её подруга корчится перед ней, задыхаясь от потребности в освобождении, было единственным, что удерживало её.

Ребекка подошла как можно ближе к унитазу, так как Дана всё ещё мешала скрещённым ногам. — Эм… так… я думаю, если ты раздвинешь ноги, я смогу проскользнуть перед тобой.

«Если я раздвину ноги, меня отпустит», — простонала Дана.

«Ты можешь это сделать! Мне тоже придётся залезть в туалет. Ребекка медленно начала раздвигать ноги, нажимая пальцем по обе стороны от клитора и сжимая, чтобы закрыть вход в уретру, скрытый под капюшоном. Дана яростно покраснела, когда из-под светлых шелковистых волос показались нежные губы её подруги. Она увидела, что делает её подруга, чтобы не мочиться, и попробовала сама. Она изо всех сил надавила на свой чувствительный бугорок, чтобы закрыть крошечную дырочку под ним, но когда она раздвинула ноги, из неё вырвалась длинная струя мочи, прежде чем она смогла остановить её, устремившись в воду.

— О… — выдохнула Дана. — Я — это ещё не всё…

— Всё в порядке, — успокоила её Ребекка. Ей уже почти не было никакого дела до состязаний — всё, что она хотела сделать, это облегчить боль в животе. Дана закусила губу и кивнула, сжимая унитаз между бёдрами.

«Поторопись, Бекка, я сейчас потеряю его!» Дана задохнулась.

Ребекка осторожно опустилась на унитаз лицом к Дане, неудержимая медленная струя мочи текла между её пальцами в воду. Она шаркала вперёд, пока не оказалась прижатой к подруге, и схватила Дану за плечо свободной рукой. Она посмотрела вниз между ними — её светлый холмик почти упёрся в более тёмный холмик Даны, хотя их руки между ног препятствовали контакту.

— Готов, — выдохнула Дана сквозь стиснутые зубы. Она не могла больше ждать.

— Считаю с трёх, — выдавила Ребекка, и медленная струйка тёплой жидкости, вытекающей между её пальцами, становилась всё больше. «Три, два, один…»

«Идти!» Обе девушки дружно заплакали, одновременно вырывая руки между собой. Их новые беспрепятственные потоки хлынули, смешавшись, прежде чем удариться о воду с глухим рёвом от силы. Обе девушки издали всхлипы от восторга, сжимая друг друга и прижимая бёдра друг к другу в общем удовольствии от освобождения. Моча брызнула и стекала по обоим бёдрам, хотя они уже не знали, чьё было чьим.

Наконец, их потоки превратились в струйку и сошли на нет, оставив обеих девушек потеть и задыхаться от возбуждения от освобождения. Они оставались там, где стояли, несколько минут, опираясь друг на друга для поддержки, пока полностью не высохли и не сели, уставившись друг на друга широко раскрытыми глазами.

Не говоря ни слова, они слезли с унитаза, Ребекка потянула Дану наверх. Они вытерлись туалетной бумагой, забрали сухие трусики и юбки из комнаты Ребекки и оделись до того, как почувствовали себя в безопасности, чтобы поговорить, не нарушая интимности момента.

— Это было… — начала Ребекка.

— …невероятно, — закончила Дана.

— Как ты думаешь… мы могли бы…?

— Повторить? Дана уверенно кивнула. «Да. Я никогда не чувствовал ничего подобного».

Друзья вздрогнули от своего нового тайного удовольствия и вместе сели на кровать Ребекки, чтобы спланировать следующее соревнование. Ни то, ни другое не было новостью, до какой степени эта игра собиралась дойти, но они с нетерпением ждали этого!

