перегиб средней школы

Автор: GabbyR [x] (-)

*000*2017-05-27 05:18

Эта история — вымысел, ничего из этого не является правдой. Да, это может показаться немного наглядным, но вы же за этим и пришли, верно?

Был палящий жаркий летний день, солнце палило город без угрызений совести. Остался всего один, долгий, ужасный месяц школы, наполненной драмой, тестами и учёбой. Всё это ненавидел Лиам. Поэтому в этом году он хотел сделать последний месяц более приятным.

Ни для кого не было секретом, что Лиам был геем, но были и более глубокие, грязные и извращённые секреты, о которых никто не узнает. Он был очень возбуждённым 15-летним парнем, с мыслями и фантазиями в голове. Его самым большим извращением были мочеиспускание и отчаяние. Он не знал почему, но это так его завело. Лиам подумал, что это довольно неловко, что он из всех людей увлекается такими вещами.

Он часто доводил себя до того, что писил повсюду прямо в школе. Накануне вечером он выпивал бутылки с водой и ходил в туалет только после окончания школы. Лиам заходил в кабинку и спускал штаны и нижнее бельё, чтобы видеть, как его член качается над унитазом. Моча едва удерживалась на кончике его члена, маленькие капельки катились из щели вниз по головке его ноющего пениса. Его мочевой пузырь увеличился в два раза, стал круглым и опухшим, очевидно, выпирал и наполнялся далеко за пределы предела. Он чувствовал, как покалывает его тело, давление скопившейся мочи готово разлиться по полу и брызнуть на стены, как из шланга. Его тело больше не могло держаться, моча хлынула по его уретре и вылилась через его член, разбрызгиваясь повсюду, когда он полностью терял контроль над своим телом. Чувство было таким возбуждающим, что он громко стонал, упираясь бёдрами в унитаз.

Весь опыт всегда заканчивался массивным пульсирующим стояком, о котором он должен был тут же позаботиться. Он не мог дождаться, пока вернётся домой, он был так возбуждён, что не мог удержаться от поглаживания руками своего члена. Он всё ещё был влажным от мочи, что ещё больше возбудило Лиама. Его пальцы нежно гладили его голову, тыча в вход в уретру, заставляя всё его тело дрожать от удовольствия. Лиаму требуется всего несколько секунд, чтобы кончить, он был очень чувствителен. Он застонал, покачивая бёдрами и указывая своим членом на унитаз. Он чувствовал, как она накапливается в его животе, его глаза закатились, и он сделал ещё один сильный удар, прежде чем сперма хлынула в унитаз и забрызгала сиденье. Это было невероятно, всё это удовольствие заставляло Лиама хотеть делать это всё время.

Сегодня было иначе. Он был в палящей летней жаре на уроке физкультуры и выпил вдвое больше воды, чем обычно. Конечно, Лиам едва держался. Ему так сильно хотелось пописить, что он едва мог бежать без рывка, просачивающегося в нижнее бельё и спортивные шорты. Его руки опустились и схватили его член, отчего всё стало немного лучше. Но потом он понял, как тяжело ему было на самом деле. Лиам никогда не был в таком отчаянии, чтобы медленно обмочиться, и он должен был признать, что это чрезвычайно возбуждало и вызывало у него эрекцию.

Пока класс возвращался в раздевалку, Лиам плёлся позади. Каждый шаг, который он делал, ослаблял его мочевой пузырь и выпускал небольшое количество мочи. Было мучительно пытаться не обмочиться в школе, но в то же время так эротично. Его нижнее бельё начало намокать, прямо там, где был стояк, было очевидное пятно мочи, но тепло и влажность свежей мочи чувствовались удивительным трением о его член.

Он добрался до раздевалки, практически стекая на пол. Внутри никого не было, он не мог больше ждать, и он сорвал промокшие от мочи шорты и бросился в угол с мочой, медленно вытекающей из его члена. Он попытался перекрыть струю, явно не желая нассать на пол. Взгляд Лайама остановился на чьих-то баскетбольных шортах, и он без колебаний поднёс их к своему члену.

Его моча попала прямо в шорты, полностью впитав её. Лиам обернул шорты по всей длине своего члена, когда расслабился. Горячая струя мочи, выходящая из его члена, была настолько приятной, что он начал стонать, издавая крошечные всхлипы, когда почувствовал, как его мочевой пузырь уменьшился до нормального размера. Моча теперь лилась повсюду, капая с шорт на пол. Лиаму уже было всё равно, это было так невероятно. Он сбросил шорты и прижался членом к стене. Ощущение металла на коже делало всё более приятным. Лиам был в чистом блаженстве, мочился во все раздевалки и выпускал скопившуюся жидкость. Это был лучший из всех, и ему всё ещё предстояло справиться с трудным стояком.

Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше об открытиях Лиама.

