Новая девушка

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2014-09-28 05:03

Меня привлекают две вещи: девушки и отчаяние. Это была грозная группа, потому что А. Девушки всегда в отчаянии, и Б. Они впадают в отчаяние только рядом с другими девушками. Я сам это видел, я и мои подруги тусовались с мальчиками, и они выглядели нормально, мальчики оборачивались, держали руки в промежности, как какая-нибудь ученица начальной школы. Я возбуждена, но скрываю это, они не знают, что я лесбиянка, и я бы предпочла, чтобы так и оставалось.

«Мне так надо пописить, ооо — воскликнула бы одна девушка в группе, — расширение настолько целенаправленно. Ей не нужно так уж сильно, но она притворяется, потому что, увы, она хочет в туалет сейчас и не хочет, чтобы ей сказали подождать секунду.

— Я пойду в в*нную с тобой, Меган. Другая девушка ответила бы. Вот правда, однако, довольно очевидно, что девушки притворяются. Отчаявшаяся девушка — это также девушка, которая толкает вас вверх и вниз и игнорирует всех, чтобы добраться до в*нной. Отчаявшиеся девушки такие отчаянные. Это меня разочаровывает, я не вижу этого достаточно.

Было одно место, где можно было увидеть настоящее отчаяние и не быть убитым, так что я поднял руку. «Я приду в себя, я держу со второго периода». Девочки кивают. Я должен был идти плохо, но я ждал, пока он проедет, чтобы облегчиться. Я не люблю держаться, но иногда чувствую себя обязанным это делать.

Меня зовут Элиза Студер, и я учусь в чартерной школе в Колумбусе, штат Огайо. Это одна из средних государственных школ, где на каждого выпускника Гарварда приходится убийца, вышедший из её железных ворот. Я был где-то в топе, но я не продвинулся дальше штата Огайо. Я был чистым ребёнком, без наркотиков, без спиртного. Единственный спорный момент держался от меня в секрете. Я сомневаюсь, что были бы какие-то серьёзные последствия того, что я лесбиянка, я был в Огайо, что бы это ни значило.

Со мной были две девушки, две блондинки, не очень умные, но трудолюбивые, Меган и Брианна. Меган была оригинальной девушкой, блондинкой, Брианна была её лучшей подругой. Я был хорошим другом, но я был там только в в*нной. Я ходил в позе и говорил о вещах.

Они остановились в дверях и начали подозревать меня, что это был не поход в туалет, а поход по сплетням. Они начали извергать сплетни, как оружие на войне. Кто с кем встречался, что с кем встречалось, что с кем случилось. Меня это очень раздражало, и я был в отчаянии до такой степени, но я хотел остаться. Я был их другом, и мой уход не выглядел бы слишком хорошо в отчёте о друзьях. Я была в чёрной мини-юбке и зелёной блузке, и, если приглядеться, у меня тряслись ноги. Я держал осанку, это было не первое моё родео, а Брианна и Меган не заметили немного тряски то здесь, то там, и вскоре они уловили веселье.

«Мне так сильно надо пописить». Меган снова заговорила, повторяя свой прежний и всё ещё ложный тезис.

— Я тоже, а как насчёт тебя, Элиза?

«Я отчаянно хочу пописить». Я говорил, тот, кто говорит правду. Мне хотелось бежать, но он был в нескольких метрах. Я не был в отчаянии, если бы я был в отчаянии, я бы бросил разговор пять минут назад, когда он начался. Но девочки шли не в в*нную, а на свои занятия. Чёрт, должно быть, прозвенел звонок. Я посмотрел на часы, и у меня не было времени.

Я пошла на следующий урок, который был в этом доме. У меня было полное намерение привлечь внимание учителя и уйти. Учительница, женщина средних лет по имени миссис Фишер, поначалу всегда разрешала одну. Я вошёл, положил книги и заговорил. «Миссис. Фишер, могу я воспользоваться в*нной?

Фишер посмотрела на меня, она была раздражена и направила мой взгляд на переднюю часть класса. Я проследил за её видением и огляделся. Я почувствовал, как сзади меня ткнули пальцем.

Это ударило меня, как фунт кирпичей. Позади меня была девушка, которая давала мне разрешение пользоваться туалетом перед ней. Я оглянулся и увидел это тело, она была неподвижна, но было очевидно, что она в отчаянии, но она больше старалась скрыть это. Она была в джинсах и маленькой футболке. У неё была большая грудь, красивое круглое лицо и длинные чёрные волосы. Она выглядела бы нормально, если бы не тот факт, что её бёдра были сжаты вместе, и она злобно подпрыгивала вверх и вниз. Она заставила меня выглядеть нормальным человеком до её уровня отчаяния. Тем не менее, она позволяла мне идти первой, как будто я был в отчаянии между ними двумя.

Я хотел сказать «нет», но знал, что только один из нас может продержаться час, а я не продержусь ещё час. Эта девушка, которую я ещё не знал, собиралась узнать, почему нужно вести себя эгоистично.

«Спасибо», — прошептала я и побежала. Собственно, я ходил. Мне не нужно было идти настолько плохо, чтобы я бежал, я чувствовал некоторые побуждения время от времени наклоняться и быстро проклинал себя за то, что позволил себе так плохо. Больше всего я чувствовал к этой девушке, в которую автоматически влюбился. Она была той таинственной девушкой, о которой я мечтал. Мне нужно было найти способ заполучить её.

Я бы подробно описал, как я пользуюсь туалетом, но эта история не обо мне. Это история Трейси Шеффилд, новенькой в ??школе, которую я любил и которая только что приехала сюда из Кливленда, так что я перейду к тому моменту, когда вернусь, и встретимся глазами с новенькой.

Трейси была рядом со мной, наши столы стояли параллельно колоннам. Она была слишком права, и в этом случае мы начали светскую беседу. Я почувствовал облегчение и радость, она всё ещё была в отчаянии. Было очевидно, что, пока меня не было, она тоже попросила разрешения у Фишера, но ей тут же отказали. Бедняжка, я должен снова ожидать от неё такого духа товарищества. Она извивалась, и я очень возбудился.

— Привет, Трейси. Я прошептал. Она оглянулась, её лицо было напряжённым, но она пыталась сохранять спокойствие. «Спасибо».

— Добро пожаловать, но я сожалею об этом. Мы разделяем тихий смех. Я снова смотрю на неё, и не может быть, чтобы она не кишела женихами через несколько недель. Она была очень горячей, намного горячее меня, и всё же она была естественной, она никогда не делала никаких пластических операций в Кливленде. Я живо наблюдал за ней, едва сосредоточившись на школьной работе. Её ноги постукивали по полу, а левая рука медленно поднималась вверх, в правой она держала карандаш, но рука слишком сильно тряслась, и она не могла писить. Трейси стукнула головой о стол, это был её первый день, и она уже была в невероятном отчаянии, какая удача. Правая рука теперь присоединилась к левой, и обе держали мочу внутри неё.

Я держал обе руки над столом, чтобы подсознательно не трогать себя. Я пытаюсь забыть о ней, ноги Трейси были скрещены, она прогибалась назад, лицо выражало агонию.

Потом… Прозвенел звонок. Прошёл целый час, хотя мне казалось, что времени нет, а Трейси, наверное, целую вечность. Она вскакивает со своего места и начинает идти, я следую, но держусь на близком расстоянии. Я не хотел, чтобы она знала, что я смотрю. Она сохраняла самообладание, хотя было очевидно, что одна рука прижата к её промежности. Она заметила в*нную и ворвалась внутрь, скоро к ней присоединится толпа, и она успела.

Я был влюблён и нуждался в большем. Так что я сделал что-то немного неэтичное, я немного преследовал её. Это было больше похоже на то, что я увидел её в отчаянии. Каждый день я рано покидал свою группу друзей и заходил в в*нную. Обычно мне приходилось идти очень плохо, и я действительно уходил, но я также ждал, когда войдёт Трейси.

В первый день она была в зелёной блузке и джинсах. Она забралась в кабинку рядом с моей. Я слушал, как она начала мочиться. Она мочилась, как фонтан, большая, свирепая, как будто её мочевой пузырь был соединён со шлангом. Она бы задыхалась и стонала. Я остался и прислушался.

На следующий день я её не поймал, и всю следующую неделю не поймал. Иногда она пользовалась в*нной, когда мы приходили на занятия, иногда она ходила в другое место, чтобы справить нужду. Я не видел Трейси какое-то время до четверга на следующей неделе.

Я ещё раз обошёл Трейси, пошёл и всё ещё не обнаружил таинственной девушки, и я решил, что это безнадёжное дело, я вымыл руки и вышел. Потом я заметил её, она была в длинном белом платье до пят. Её ноги были немного согнуты, а одна рука на промежности. Ей пришлось плохо. Она также разговаривала с одним из вожатых школы.

— Значит, ты не хочешь никаких изменений в своём расписании, Трейси? — спросил мужчина.

«Это правильно». Трейси заговорила тихо и быстро. Она взглянула на меня с отчаянием, как будто сообщала мне, что этот советник удерживает её против её воли, и ей нужно уйти.

«Отлично, теперь всё, что нам нужно сделать, это завершить вашу идентификацию, пройдите, пожалуйста, в мой офис». Обычная отчаявшаяся девушка воскликнула бы, что умирает, и сделала бы перерыв от психолога, но Трейси не была отчаявшейся девочкой. Она была застенчивой отчаянной девочкой, которая могла обмочиться, прежде чем пойти против своего приказа. Я любил это.

Трейси последовала за мной, и я решил подождать её возвращения на скамейке. Должно быть, прошло 5 минут, когда Трейси вернулась. Теперь я могу остановить её.

— Привет, Трейси, как дела? — спрашиваю я её, зная, что у неё нет времени на болтовню. Я подружился с отчаявшейся девочкой, я взял на себя обязанность показать ей школу.

«Я… хороший». Она говорит: «Просто иду в в*нную».

— У тебя есть секунда? Я говорю так, как будто это было последнее испытание застенчивости.

— Э-э… Да, конечно. Она этого не сделала, её колени были согнуты, ноги меняли вес вперёд и назад, а рука сжимала её промежность.

«Вы хотите быть партнёрами по английскому заданию, постеру и тому подобному». Она смотрит на меня и улыбается.

«Конечно». Она могла обмочиться прямо здесь, но продолжала говорить, мне казалось, что я держу её судьбу в своих руках. «Сколько времени?»

«Мы установим это во время урока, а теперь иди в туалет, прежде чем писать». Она улыбается и бежит в в*нную. Мне было плохо, но теперь я был невероятно возбуждён, так что я не возражал. Мы установили его завтра у меня дома, после школы.

В пятницу у нас не было английского, поэтому за весь учебный день я ни разу не видел Трейси. Я была в синей блузке и мини-юбке, сегодня был важный день и я не могла дождаться, у меня кружилась голова.

Мы с Трейси должны были встретиться у входа, и я терпеливо ждал её. Прошло 5 напряжённых минут, прежде чем она приехала. Трейси в красном платье свободно развевалась на сильном ветру, её правая рука удерживала платье от развевания, обнажая нижнее бельё. На ней также были гольфы и чёрные тапочки. Она подошла ко мне и мы обнялись. С ней всё было в порядке, нигде не было давления, она смеялась, двигалась. Просто хорошо, разочарованно хорошо.

Была ещё одна проблема, мне нужно было пописить. В своём волнении я забыл пойти сам, не то чтобы мне действительно нужно было идти, это могло стать затруднительным позже.

«Итак, пойдём в какой-нибудь большой магазин и купим припасы». Трейси кивнула в ответ на мой приказ. Мы прыгнули в машину, в Колумбусе был тёплый день, поэтому мы включили кондиционер. Я предложил Трейси бутылку воды, и она согласилась. Она сделала несколько глотков и продолжила говорить.

Мы поехали, и мне очень хотелось пописить. Я сидел нормально, управляя своей машиной, чтобы избежать каких-либо подозрений. Тем временем мой мыслительный процесс шёл примерно так. Если я подожду ещё немного, то могу раскрыть возможность использования туалета с Трейси, так что я должен идти сейчас.

«Трейси, мне нужно отлучиться в туалет, я буду секундантом». Я заехал на заправку. — Я тоже возьму перекусить.

— Я останусь здесь, всё в порядке. Я вбегаю и выбегаю, быстро пользуюсь в*нной и хватаю газировку и закуски. Через 5 минут я прыгаю обратно в машину, а бутылка с водой пуста, а она хватает бутылку газировки.

«Я слишком много пью». Трейси говорит между глотками: «Я не хочу снова впадать в отчаяние». О, она будет. «Кажется, я всегда в отчаянии рядом с тобой, Элиза». Я молчу, опасаясь, что она меня поймала.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, я отчасти приписываю вам два раза, когда я был в самом отчаянии, один раз в первый день, а другой вчера. Вчера было очень плохо, я не пии*л с 2 часов ночи и пил кофе. Я бегу в в*нную после математики, меня останавливает консультант, она присматривает за мной в течение десяти минут, и как раз в тот момент, когда я собирался проиграть, ты останавливаешь меня, чтобы поговорить». Я побледнел в лице.

— Тогда извини.

— Не извиняйся, возможно, это было совпадение. Просто я слишком застенчив с людьми, и это ставит меня в опасное положение, как инстинкт».

Мы въехали в магазин, и я чувствую, что мой план может рухнуть. Она знала, что слишком застенчива, может быть, она будет пытаться использовать в*нную всё больше и больше. Мы вскочили, и я решил занять её.

«Держись со мной, Трейси, я скажу тебе, чтобы ты достала конкретные вещи, и я хотел бы провести как можно меньше времени». Она смотрит на меня и кивает. Мы начинаем идти к отделу декоративно-прикладного искусства.

Собираем предметы в рекордном темпе, она сосредоточена и не подаёт признаков. Мы остановились только один раз, когда ей нужно было поправить носки. Внезапно она полностью наклонилась. Я посмотрел на неё и всё, что я вижу, это под юбкой, которая вздёрнулась. Её подтянутая попка и синие паниты.

«Будь осторожна, Трейси, ты мигаешь камерами безопасности». Трейси смеётся и прижимает юбку, но безуспешно, но прикрывает большую часть вещей. Я представляю Трейси, отчаянную, не поддающуюся словам, стоящую на коленях в моей спальне и промокающую синие трусики.

Мы почти закончили, когда Трейси заговорила со мной: «Вы где-нибудь видели женскую уборную?»

«Нет». Она хмурится, но не показывает агонии. Это началось, и я был взволнован. Конечно, я знал, где это было, в глубине, но она понятия не имела. Она только что приехала из Кливленда.

«Хорошо».

Мы выписались и вернулись к машине, но от неё по-прежнему ничего не происходило. Просьба могла быть предупредительной вещью.

— Ты уже пошла за мальчиками? — спрашиваю я, и она смотрит на меня.

«Нет… я лесбиянка». Теперь я снова смотрю на неё.

«Ты лесбиянка?!» — говорю я.

«Ну, больше бисексуалов, но в последнее время ни один парень не обращался ко мне. У тебя проблемы с этим?»

«Нет нет нет». Я считаю свои шаги: «Я просто удивлён».

«Почему?»

«Это просто…». Я делаю паузу.

— Это… — продолжает она.

«Если я скажу тебе кое-что, не мог бы ты сохранить это в секрете от людей». Она смотрит на меня, а потом разражается смехом. Смех был громким и неконтролируемым. Я только что посмотрел на неё.

«Это не Элиза 1960 года, большинство парней приветствуют лесбиянство». Я выгляжу неубежденным.

«Я просто не хочу, чтобы некоторые люди знали».

«Любой, кому не всё равно, не является хорошим другом». Это был хороший момент, и я замолчал. До сих пор я скрывал от вас свой план, ребята, вот что я делаю с Трейси. Пока мы идём, я буду утверждать, что мой унитаз сломан и что остальным придётся пройти через моего брата моей матери. Зная её, она отвергла бы их и постепенно впадала в отчаяние без доступных вариантов. Она также была бы слишком застенчива, чтобы спросить меня о каких-либо альтернативах. Если Трейси не достигает переломного момента, пока мы не закончим этот английский плакат, я веду её в парк, где мы обе писаем на улице, а затем идём на поцелуй, часть которого была поддержана тем фактом, что мы обе были лесбиянками. .

Во время поездки я стал замечать несколько подёргиваний коленей, напряжённые взгляды, руку, лежащую на колене, но Трейси хранила молчание.

Мой дом был солидным домом среднего класса в центре хорошего района с парком рядом с ним. Мой дом был в конце комнаты, грязная комната для девочек, полная плакатов, одежды и духов. Трейси не возражала бы. Мы вошли в дом и попали в мою комнату.

Как я и подозревал, Трейси потребовалось некоторое время, чтобы хотя бы упомянуть о своей потребности. Трейси была рисовальщиком, поэтому на этом английском плакате она сделала большую часть работы, иногда я писал на плакате лакомые кусочки или печатал разделы. При том темпе, в котором мы были, это заняло бы у нас около двух часов. Трейси была тихой и сосредоточенной посреди комнаты, она лежала посреди комнаты, опираясь на живот. Я иногда смотрел на её тело, теперь, когда она стала лесбиянкой, меня привлекало не только её отчаяние, меня действительно привлекала она. Каждый поворот, перемена, движение, каждое подёргивание её ноги возбуждали меня.

Я был на грани, много пил. Я хотел быть действительно отчаянным в финальном акте, я снова начал чувствовать потребность, но она не была серьёзной. время приближалось к 7:00, а мы пробыли здесь уже тридцать минут, когда возник вопрос.

Трейси встала и немного потанцевала от энергии, а не от мочевого пузыря. Затем она направилась к закрытой двери в углу комнаты. Я хотел остановить её, но вдруг почувствовал сочувствие и заколебался. И прежде чем я успел придумать оправдание, она закрыла дверь. Я проиграл, я провалил свою единственную работу.

Но потом раздался крик. Я оглядываюсь назад, и Трейси врывается обратно в главную комнату.

«В чём дело?» — спросил я с новообретённой надеждой.

«В туалете был паук». Меня спасла самая нелюбимая вещь, пауки, и Трейси тоже.

— Прости, ты боишься пауков? Трейси быстро кивает. «Я должен был сказать вам, что в нашей сантехнике было нашествие пауков, поэтому в в*нных комнатах есть несколько пауков». Я лежу, и Трейси бледнеет.

— Все в*нные? Я киваю. — Чёрт, мне действительно нужно идти. Она была в отчаянии. — Что ж, пока я могу подержать его. Трейси прыгает вниз и продолжает идти. Сейчас она рисует на коленях, и я вижу, как её колени трясутся, а тело дёргается. Я был в том состоянии, когда просто наблюдал за ней, не делая ничего другого. Трейси схватила маркер и начала рисовать так, будто завтра не наступит. Это было до странности похоже: маркер в её левой руке, а правая рука образовывала углубление в промежности на платье. Иногда, словно меня там не было, она лезла под платье, чтобы подержать.

Она должна была пойти так плохо, что это заставило меня забыть о том, как плохо я должен был уйти. Это был тип отчаяния, который приходит от большого количества алкоголя. Острые и болезненные, как нож в моём мочевом пузыре. Я тоже держала руками свою мини-юбку. Я всё ждал, когда Трейси закончит, когда её руки опустятся на промежность и пока она будет умолять меня найти место для облегчения, но она этого не сделала.

Трейси начала делать кратковременные паузы, она работала, потом останавливалась, меняла положение, покачивалась, ругалась себе под нос и возвращалась к рисованию. Казалось, это было каждые тридцать секунд.

— Ты уверена, что не хочешь в туалет, Трейси? Я начал разрушать свои собственные планы относительно моего облегчения. Я был прикован к собственному удовольствию, я знал, что не обмочусь перед этой девушкой. Я участвовал в жёстком соревновании по удержанию, где только одна сторона чувствовала давление. Трейси подняла глаза и покачала головой.

«Я хочу закончить это до того, как помочусь». Она всё шла и шла, и каждая секунда ускользала от моей собственной силы. Я начинаю опираться на дверь, удивляясь, как она не заметила, что я в таком отчаянии, что устраиваю для неё представление. Как будто меня использовали, как я использовал её.

Было уже 7:30, и мне определённо хотелось задержать этот поток мочи. Я был в выгодном положении, если этот план сработает, мне нужно было пописить с ней. И, наконец, я очень боялась пауков, не могла зайти в в*нную, если они были. Время шло с черепашьей скоростью.

«Элиза, пожалуйста, помоги мне закончить это, чтобы я мог пописить». Трейси посмотрела на меня, я попытался исправить свою позу.

«Мы можем закончить это позже, ты выглядишь так, будто умираешь». Из нас двоих ей было лучше. «Мы пойдём в парк через улицу. Пожалуйста, я умоляю тебя». Я остановил себя, прежде чем это прозвучало так, будто я в беде. Трейси смотрела и смотрела на картину.

«Думаю, мы зашли достаточно далеко, пошли в туалет. Я в таком отчаянии». Трейси встала и тут же присела, вес и давление вернулись к её уретре. «Дерьмо». Трейси тихо сказала, когда она хныкала из комнаты. Я шла нормально, пытаясь забыть огромное количество мочи во мне, Трейси не так повезло, она обеими руками сжимала своё влагалище, как будто терпела изо всех сил.

Было 7:45, поэтому в парке было темно и одиноко. Холодный бриз пронёсся по области, где были остатки прежних ветров. Мы были двумя старшеклассницами, хныкающими в холодную ночь, в холодном парке, с очень полными мочевыми пузырями, ищущими облегчения.

Я почувствовал, как кончики весов начали падать против меня, тёплая струя хлынула в мои трусики, тепло жидкости успокоило холодные внешние области. Это настораживало, но и успокаивало. В любом случае, для мини-юбки было слишком холодно.

Мы перешли на игровую площадку и побежали к травянистой местности в нескольких метрах. Я всё ещё удивлялся, почему Трейси не упомянула о моём отчаянии, был ли я настолько хорош.

«Хорошо, Элиза, стой на страже, пока я писаю». Трейси отвернулась, и хотя я должен был стоять на страже, я смотрел. Держа себя за руку, я смотрел, как Трейси осторожно приподнимает красное платье, обнажая синее нижнее бельё. Размотала длинные чёрные носки, которые были на ней, и осторожно спустила трусики, открывая мне её твёрдую попку. Я возбудился сверх слов, и появился ещё один всплеск. Затем она начала мочиться, это было похоже на то, как струя вылетела из её уретры. Она застонала, когда вокруг неё образовалась лужа, в идеальном унисоне. Мой мочевой пузырь начал вздуваться, и я опустился на колени, чтобы попытаться схватить его, и, к счастью, мне это удалось, хотя мои трусики уже промокли. Ей потребовалось около минуты, чтобы избавиться от всей мочи внутри себя, и я внимательно наблюдал за красивой демонстрацией женщины передо мной.

Когда она закончила, я обернулся и услышал, как она надела своё длинное красное платье, оставив мокрые носки и трусики (к сожалению, носки были в процессе приземления). Её лицо было облегчённым и счастливым, это огромное давление уменьшилось.

«Теперь мне нужно…»

— Пойдём прогуляемся или что-то в этом роде. Трейси перебила меня: «Это так красиво». Я чувствовала, что потерять его было неизбежно, моя мини-юбка начала мяться от извиваний и наклонов. — Мне нужно извиниться за кое-что, Элиза. Надеюсь, ты поймёшь».

«Ага».

— Прости, что заставил тебя ждать так долго. Я посмотрел на неё как-то странно, растерянно. «С того самого первого дня, когда я впервые увидел тебя, у меня было это видение воспроизвести то отчаяние, которое было у тебя, как во сне. Поэтому я решил, что во время этого проекта я доведу вас до предела. Вот почему я никогда не упоминаю о том, что вы смотрели на край в течение последних 30 минут, или притворялись, что в в*нной был паук, зная, что вы боитесь пауков». Я смотрел на неё сбитый с толку, поражённый и озадаченный.

«Это так забавно, потому что я делал то же самое. Вот почему я никогда не показывал тебе другие туалеты в доме, почему я лгал о нашествии пауков, почему я никогда не показывал тебе туалет в магазине. Я пытался увидеть тебя на пределе своих возможностей.

«Ну, это не был мой предел, хотя это твой». Я кивнул, чувствуя, что теряю контроль.

«О, нет, нет, нет». Я отделился от Трейси. Мои трусики стали до смешного тёплыми, как будто их пропитали супом. Я тут же стянула мини-юбку и увидела, как мои трусики намокли в потоке жидкости, вытекающей из меня. Трейси только и смогла, что рассмеяться. У меня есть мечта заставить её обмочиться, и, в конце концов, это я обмочился

Закончив, я скатываю трусики и стою полуголая посреди холодного парка. Моя промежность замерзает от ветра, и я дрожу. Трейси протягивает руку и поднимает меня с корточек, и вдруг мы обнимаемся.

Я смотрю на неё, а она смотрит на меня, и мы оба начинаем целоваться. И, надо сказать, мы не успели завершить этот проект вовремя.

