Автобусная остановка промокла — как это было

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2015-03-30 20:04

(это предыстория, которую я напис;л для отличного компьютерного изображения TVGuy здесь:

$/24858-cg-image-wetting-at-the-bus-stop/?hl=%2Bcg#entry999434)

— Как это произошло?

Нижняя губа Клэр слегка дрожала, когда она смотрела вдаль, пытаясь избавиться от себя, чувствуя, как содержимое её мочевого пузыря просачивается сквозь трусики и джинсы.

Она ушла из дома чуть более часа назад, чтобы встретиться с друзьями в городе, чтобы перекусить, как обычно, на автобусе.

Несмотря на то, что это был тёплый, приятный день, Клэр, как всегда, оделась довольно консервативно — джинсы, рубашка и пуловер делали её довольно жаркой, но ей это больше нравилось. Она не верила в хвастовство, и поэтому она компенсировала это большой бутылкой воды, чтобы остыть, что она быстро прошла в переполненном, душном автобусе, в котором она застряла на большую часть часа.

Было довольно много пробок, и где-то на полпути она начала чувствовать, как её мочевой пузырь быстро наполняется из-за того, что вся вода начала проникать в её организм поверх большой чашки кофе, которую она выпила прямо перед этим. выходя из дома.

Перекинув одну ногу через другую, Клэр вздохнула и посмотрела в окно, мысленно проклиная себя за свой промах. Обычно она точно знала, сколько выпивает, и часто ходила в туалет, чтобы избежать подобных ситуаций. Но, рассудила она, у неё осталось всего пятнадцать минут, а общественный туалет был прямо на главном автобусном вокзале, где она должна была выйти.

Так что она не волновалась и опустошила бутылку с водой как раз в тот момент, когда они остановились прямо на мосту.

«Что теперь?» — подумала она, ожидая встречи с длинным рядом остановившихся машин и строительной площадкой.

Уже начав нервничать, она по-настоящему забеспокоилась, когда водитель объявил, что движение возобновится только через полчаса. В течение этих тридцати минут беспокойство Клэр постепенно переросло в страх, поскольку её мочевой пузырь посылал всё более и более срочные сообщения. Она начала ёрзать — сначала незаметно, периодически меняя ноги, но вскоре это стало бешеным, её попа скользила из стороны в сторону, когда она сжимала вместе колготки, изгибая ноги то в одну, то в другую сторону, чтобы найти положение, которое ей помогало. подожди.

Когда автобус, наконец, снова тронулся с места, Клэр была в панике, не в силах оставаться на месте какое-то время.

«Мне нужно выйти, я смогу найти туалет рядом с любой остановкой». Она легко приняла решение, убеждая себя, что облегчение неизбежно. Когда автобус остановился, она чуть не потеряла его, когда попыталась встать, едва сумев соскочить с машины, сцепив ноги.

Отчаянно оглядевшись, она тут же почувствовала возвращение паники — остановка была в пригороде, где не было ничего, кроме машин и жилых домов. Клэр попыталась уйти, чтобы найти место для облегчения, но быстро обнаружила, что не может ходить — всё, что она могла сделать, это стоять на автобусной остановке, скрестив ноги, и потирая их вместе, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. и её штаны сухие.

«Я поеду на следующем автобусе до главного вокзала, где мне не нужно будет идти пешком, чтобы добраться до туалета», — отчаянно думала девушка, не в силах осознать надвигающуюся аварию, когда почувствовала, как вытекает первая маленькая капля. Задыхаясь, она наклонилась вперёд и сцепила колени, едва сдерживая себя, чтобы не просунуть руку между ног, держась с закрытыми глазами.

«Ты в порядке?» она услышала вопрос другой девушки и сразу же взяла себя в руки, несмотря на большую утечку, которая образовалась в её слегка влажных трусиках. Она повернулась и увидела, как девушка смотрит на неё с любопытством на лице. Попытка сохранять неподвижность отняла у Клэр всю оставшуюся концентрацию, но даже в этом случае она чувствовала, что теряет контроль, когда пыталась ответить.

А потом — это случилось. Когда Клэр потеряла контроль, что-то в её голове отключилось, и она выпрямилась, распрямила ноги и прижалась плечом к стеклянной стене. Моча, быстро затопившая её нижнее бельё и штаны, была тёплой, и облегчение почти заставило её застонать, когда она потеряла всякий контроль и уставилась вдаль.

Чувство блаженства и облегчения длилось всего несколько мгновений, прежде чем разум Клэр снова включился, спрашивая:

— Как это произошло?

