Эпопея о Кагоме и её помоченных трусиках

Автор: Мех Демон V42 2012 [x]

*000*2011-05-28 11:20

ПРЕКРАЩЕНО

В этом фанфике по омораси (моём первом) с Кагоме происходят забавные и интересные вещи XD

О да, и это должна быть эпическая непрерывная история… типа, просто с кучей трусиков, которые мочится Кагоме XD

Девушка проснулась, ей только что приснился, что по её мнению, действительно странный сон, ей приснилось, что на неё напал кофеиновый демон с щупальцами, который выстрелил в неё кокаином, который по какой-то причине растворил её одежду . Однако, оглядываясь назад на свой сон, она должна была признать, что это было довольно забавно, и она не могла не хихикнуть.

В любом случае, пришло время ей встать с постели и одеться, она была рада, что спала только в трусиках, так что она могла одеться очень быстро, она сняла старые трусики и надела чистые белые хлопчатобумажные трусики, а затем своим культовым зелёно-белым сэйфуку (школьной формой), и, надевая её, она задавалась вопросом, сколько ещё из них она собирается потратить впустую в эпоху «воюющих царств» (1500-е годы), она быстро отбросила эту мысль, решив что сейчас лучше об этом особо не думать, так как это отвлечёт её от школьных занятий, ну, в школе. «О, дерьмовая школа», — подумала про себя Кагоме, а затем, наконец, посмотрела на время, если она не поторопится, то опоздает, она только что вернулась домой в эпоху «Хэйсэй» (настоящее) и не хотела отстать в школе ещё дальше, чем она уже была.

Но прежде чем уйти, она перекусила и выпила немного воды, попрощалась со всеми и выбежала из дома, схватила велосипед и пошла в школу, но потом она только что поняла, что ей нужно в туалет. , может быть, это была не такая хорошая идея, в конце концов, вчера вечером много выпить, но сейчас у неё не было времени остановиться и повернуть назад, потому что, если бы она остановилась, чтобы пойти, она бы опоздала, к тому же она всегда могла попросите учительницу сходить в туалет, когда она будет в школе.

Когда она ехала на своём велосипеде, крутя педали так быстро, как только могла, она становилась всё более и более отчаянной с каждым нажатием на педали своего велосипеда, теперь она беспокоилась, что может обмочиться на весь свой велосипед, прежде чем она доберётся до места. школа… подождите, она не могла смотреть в школу с обмоченными трусиками, так что если бы она попала в аварию, ей пришлось бы вернуться домой, и что? лицо её матери, она не хотела, чтобы та знала, что она описилась, и её младший брат тоже? Это было бы слишком неловко для неё, чтобы выжить, чертовски стыдно для неё даже думать об этом, поэтому она решила не думать об этом. В любом случае, она не могла повернуть назад, она была уже на полпути к школе.

Она была почти там, и была рада, что скоро сможет облегчиться в туалете для девочек, она почти даже могла видеть школу вдалеке, когда краем глаза она что-то увидела и чуть не упала с велосипеда, то, что она увидела, она не знала точно, что это было, но она знала, что это было ненормально, это мог быть дух или даже, возможно, демон. Что бы это ни было, оно смотрело прямо на неё, а она смотрела на него в ответ. У этого демона или кем бы он ни был, были светящиеся белые глаза, длинные волосы, похожие на одного демона-собаку, которого она знала, но волосы были серебристыми, они были ярко-голубыми с небольшим оттенком зелёного, он был одет в белое кимоно с серая стальная броня поверх него и белые хакама поверх ног. Он открыл рот и начал напевать что-то, что ей показалось тарабарщиной, а затем сделал несколько жестов руками.

Ручные знаки создали пентаграмму, которая появилась под ней и её велосипедом, а затем всё стало очень ярким, и она почувствовала огромное количество энергии, кружащейся вокруг неё, цвета энергии были странными, была энергия, которая была более яркой. затем по одному цвету за раз, как, например, были некоторые, которые были синим, красным, чёрным и белым одновременно, и нет, я не имею в виду, что энергия быстро меняла цвет, скорее это были все эти цвета. все одновременно, и это совсем не помогло её мочевому пузырю. «Как, чёрт возьми, это вообще возможно?» Кагоме удивилась, но затем энергия быстро исчезла, так же быстро, как и появилась. Она упала с велосипеда на бетон на земле, её «зад» ударился об пол, из-за чего из её рта вырвался слабый всхлип, ей повезло, что моча исчезла. не вытекать из неё прямо здесь и сейчас, но она знала, что её удача на исходе, она чувствовала это в своём мочевом пузыре, в своём мочевом пузыре, в котором находится её моча.

Кагоме встала и огляделась, она была в том, что ей показалось складом, затем она увидела того же самого демона, которого видела ранее, но теперь его глаза больше не светились, так что теперь можно было видеть, что глаза были жёлтыми. цвета, и теперь это был уже не единственный демон здесь, другие демоны были похожи на первого, одни мужчины, другие женщины, они шли в сторону Кагоме, и она задавалась вопросом… что же это было, чего они хотели от ей? Это был первый раз с тех пор, как она впервые вступила в эпоху воюющих царств, когда она была в таком замешательстве. Демоны начали говорить друг с другом, и Кагоме забыла, что ей нужно было пописить на минуту, но затем почувствовала, как её теперь тяжёлый мочевой пузырь внутри неё толкается… она могла проиграть эту битву в любую секунду… битва, чтобы предотвратить её белые хлопчатобумажные трусики из тёмно-жёлтого цвета становились всё жёстче с каждой секундой.

— Так это девушка, которую ты вызвал сюда, а? — сказал один из демонов. «Ну она не похожа на жрицу мне». сказал следующий. Все демоны продолжали свой долгий разговор, и пока они говорили, то, что удерживало мочевой пузырь Кагоме от опорожнения… начало выходить из строя… Она почувствовала давление на свой мочевой пузырь, это было не самое лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала. чувствовала. «Сэр, что за жрица носит мини-юбку? О чём вы думали, когда приводили сюда эту случайную девушку?» Пока они разговаривали, на её хорошенькие белые хлопчатобумажные трусики вытекло очень небольшое количество мочи, слишком малое, чтобы быть заметным, но оно не могло оставаться маленьким долго… «Это не только юбка, это вся её одежда. , она обычная школьница, ты идиот!»

И вот то, что не давало ей мочиться, наконец вышло из строя… Моча вырвалась из неё, образовав маленькую лужицу жёлтой жидкости в её некогда белых трусиках, маленькую лужицу, которая уже не останется маленькой. Лужа мочи в трусиках Кагоме всего за одну секунду выросла и моча падала водопадом на пол, её трусики начали темнеть и желтеть от всей выходящей из неё мочи, и вскоре 1/3 трусиков Кагоме были полны мочи, а затем села Кагоме и просто сидела… в своей луже мочи, оба потрясённые… и смущённые… тем, что она только что сделала, поскольку из неё продолжало вытекать больше мочи, теперь на её носках тоже была моча. Кагоме казалось, что поток мочи никогда не остановится, он просто продолжал течь… Потом её мочевой пузырь наконец опорожнился… и небольшое количество мочи стекало с её трусиков в лужу мочи под ней. Затем Кагоме открыла рот, чтобы сказать: «Ну, ну, по крайней мере, никто из моих знакомых не видел, как я мочилась через трусики, лол…»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ… возможно…

(УРА, МОЙ 101-й ПОСТ, лол!)

*002*2011-05-29 00:30

{{:

Я просто хотел бы отметить, насколько это абсурдно — не ваша история, а аниме, из которого она исходит. Я знаю, что это должно быть фэнтези, но святая корова … довольно оскорбительно говорить, что Япония воюющих царств, даже в фэнтезийной версии, была в пределах гасквиллиона экзаменов от этого.

Пункт 1: Велосипед был изобретён в 19 веке, и это был просто велоципед, или «костотряс».

Пункт 2: Я совершенно уверен, что в 16 веке было мало образования, государственного или частного, особенно для девочек.

Пункт 3: В доиндустриальные времена не было складов.

Пункт 4: Девушка в мини-юбке в этот период, вероятно, подверглась бы изнасилованию/нападению, потому что даже мельком увидеть женскую ногу было роскошью в те дни.

Пункт 5: туалеты с разделением по половому признаку? Без шансов, приятель. В лучшем случае это был бы открытый туалет.

Я не осуждаю то, что ты пишешь «Мех», но теперь я понимаю, почему Ракафан ненавидит аниме (он нацист-анахронизм).

Это также, вероятно, последнее, что я когда-либо буду писать, так как я уезжаю в Конго, где меня убьют через неделю.

}}

Хм, аниме включает в себя путешествие во времени, лулз.

И я также хотел бы знать, что люди на самом деле думают о моей истории (хорошей или плохой), а не об аниме из неё <_<

*005*2011-05-31 20:45

Ну, я решил, что пока этого недостаточно…

Итак, ммм, история, ммм, ПРЕКРАЩЕНА

Я мог бы написать новый рассказ с участием Кагоме *пускает слюни* позже, и поскольку она понравилась как минимум двум людям, в ней могли бы быть некоторые из тех же элементов.

