Садистские импульсы Винсента Ван Дэра

Автор: Binu

*000*2024-10-01 18:57

Предупреждение: следующая история может содержать скат, принудительное удержание, позор тела, позор жира и другие дегенеративные действия по мере развития истории. Это история, полностью основанная на вымысле, ни одно из событий, упомянутых в истории, не произошло и не должно быть воссоздано в реальном мире в какой-либо форме. Я, автор вымысла, не одобряю никаких действий, совершённых в истории. Зрителям рекомендуется проявлять осмотрительность.

ГЛАВА 1 - Выживший

Эдвина МакГраббинс — 40-летняя женщина, чья тяжёлая жизнь оставила следы лишений на её обветренном лице. С копной вьющихся мышиных волос и крепкой, хотя и слегка полноватой, фигурой она не из тех, кто украшает обложки модных журналов. Её цвет лица — это холст из веснушек и шрамов от прыщей, свидетельство её бурных подростковых лет, проведённых сиротой на суровых улицах. Несмотря на её неидеальное телосложение, у неё золотое сердце и дух, который отказывается быть сломленным. Её плоская грудь и прыщавая попа — лишь малая часть её беспокойств, пока она совмещает несколько подработок, чтобы удержаться на плаву в море долгов. Отчаяние привело её к порогу необычной возможности: конкурса, победителю которого обещают миллион долларов.

Эдвина МакГраббинс проснулась от толчка, холодные, влажные половицы её тесной квартиры прижимались к её голой коже. Ранний утренний свет просачивался сквозь потёртые занавески, бросая на комнату тусклый желтоватый отблеск. Она медленно села, её глаза сканировали её обнажённое тело. Зеркало на противоположной стене отражало жизнь, полную борьбы, каждая веснушка, шрам и прыщ были молчаливым свидетельством битв, которые она пережила. Её плоская грудь, усеянная несколькими выбившимися волосками, поднималась и опускалась в такт её неровному дыханию. Её живот, хотя и был круглее, чем она хотела признать, имел определённую мягкость, с которой она смирилась за эти годы.

Прыщи, которые портили её зад, были особенно заметны в беспощадном свете, выделяясь, как крошечные розовые кратеры на луне. Но она нашла утешение в привычности своих недостатков, зная, что они были картой пути, который она прошла до сих пор. С тяжёлым вздохом Эдвина надела потёртый халат и подошла к зеркалу, ткань облегала её неидеальное тело. Она критически оглядела своё отражение, отметив мышиные волосы, торчащие под странными углами, плоскую грудь, которая никогда не была источником особого внимания, и прыщавую попу, которую она всегда пыталась скрыть.

Это было далеко от гламурных изображений, которые она видела на рекламных щитах и обложках журналов, но это была её реальность. Смиренно пожав плечами, она обратила своё внимание на скомканную записку на своём комоде. Это было приглашение на необычный конкурс, который обещал миллион долларов победителю. Вытащив красные стринги из ящика с гримасой, она надела их, чувствуя, как грубая ткань прижимается к её покрытой прыщами коже.

Несмотря на её отвращение к стрингам, она знала, что это часть инструкций, которые ей дали для конкурса. Она не смела подвергать сомнению прихоти загадочного Винсента Ван Дэра. Сегодня никакого бюстгальтера; она чувствовала тяжесть своей маленькой груди, свободно висящей, когда она потянулась за мешковатой футболкой и парой узких джинсов. Джинсовая ткань ощущалась как наждачная бумага на её нежной коже, давление ткани на её покрытую прыщами попу заставляло её слегка вздрагивать. Она сделала глубокий вдох и застегнула их, говоря себе, что всё это временно, что приз того стоит.

Эдвина МакГраббинс прибыла в большой, зловещий особняк, который служил местом проведения конкурса, её сердце колотилось от смеси волнения и страха. Мощёная дорожка, ведущая к входу, была выложена искривлёнными готическими статуями, которые, казалось, злобно смотрели на неё, когда она приближалась. Она разгладила рубашку, пытаясь не обращать внимания на неудобную стеснённость, которую создавали ей стринги, и сделала глубокий вдох, прежде чем переступить порог. Внутри воздух был густым от предвкушения и запаха пыльных древних книг. Большое фойе было тускло освещено, свечи мерцали в высоких, богато украшенных подсвечниках.

Половицы скрипели под её ногами, когда она направлялась в назначенную зону ожидания, чувствуя себя мотыльком, привлечённым пламенем. Она села на неудобное, покрытое бархатом кресло и ждала, её глаза метались по комнате, впитывая роскошный, но жуткий декор. Шёпот других участников смешивался с тиканьем невидимых часов, создавая атмосферу, которая была одновременно захватывающей и удушающей. Каждый тик, казалось, эхом разносился по огромному пространству, напоминая ей, что испытание вот-вот начнётся, и что она собирается столкнуться с неизвестностью, всё ради шанса избежать сокрушительного груза своих долгов.

Винсент Ван Дэр — таинственный, загадочный джентльмен с тягой к драматизму и склонностью к жути. Высокий и долговязый, с зачёсанными назад волосами и пронзительными голубыми глазами, он излучает атмосферу обаяния, которая столь же тревожит, сколь и манит. Создатель теневого конкурса, он известен своими гениальными головоломками и задачами, которые часто имеют тёмный оттенок. Его улыбка вечна, но, кажется, она скрывает больше, чем показывает. Его истинные мотивы проведения конкурса окутаны тайной, оставляя участников одновременно заинтригованными и слегка на грани.

С элегантным взмахом дверь в зону ожидания распахнулась, открывая высокую загадочную фигуру Винсента Ван Дэра. Его пронзительные голубые глаза оглядели комнату, прежде чем остановиться на Эдвине. Он подошёл с тревожной грацией, его улыбка стала шире, когда он увидел её нервное поведение.

«А, мисс МакГраббинс», — промурлыкал он, его голос был как бархат, пропитанный ядом. «Добро пожаловать на конкурс, который изменит вашу судьбу». Он наклонился, его горячее дыхание у её уха. «В этой игре на смекалку и выносливость есть два простых правила. Во-первых, вы должны подчиняться всем командам, отдаваемым вашим интервьюером в предстоящих десяти раундах. Если вы не подчинитесь, вы потеряете приз». Его взгляд упал на её наряд. «Хороший выбор нижнего белья. Это необходимо для того, что грядёт».

Он выпрямился, его глаза сверкнули от удовольствия. «Правило номер два, моя дорогая, не менее важно. Вы не должны ни при каких обстоятельствах просить воды или признаваться в каких-либо физических потребностях, таких как облегчение». Его улыбка стала ещё более озорной. «Вы должны скрыть эти основные функции от своего интервьюера. Только получив разрешение, вы можете позволить себе такие мелочи. Думайте об этом как о проверке вашей силы воли и способности адаптироваться к непредвиденным обстоятельствам». Он отступил на шаг и посмотрел на неё, скрестив руки на груди. «Если вам удастся пройти эти десять раундов без ошибок, приз в один миллион долларов будет вашим. Вы принимаете эти условия?»

Эдвина почувствовала, как у неё в животе образовался узел, её мысли заметались. Мысль о том, чтобы скрыть свои физические потребности, пугала, но приз был слишком заманчивым, чтобы отказаться. Она с трудом сглотнула и кивнула. «Я согласна». Сказала Эдвина, её голос слегка дрожал. Она не могла не почувствовать укол любопытства. «Но как вы узнали, какое нижнее бельё я решила надеть сегодня?» — спросила она, озадаченное выражение пробежало по её лицу, когда она потянула за неудобные стринги. Вопрос был достаточно невинным, но то, как он подчеркнул её выбор, заставило её почувствовать себя уязвимой и уязвимой.

«Ах, моя дорогая Эдвина», — усмехнулся Винсент, его глаза сверкнули оттенком безумия. «Нижнее бельё, говоришь? Это элементарно. Видишь ли, когда организуешь событие такого масштаба, нужно убедиться, что игрок придерживается правил. За твоей одеждой, конечно, следят». Он наклонился ближе, его горячее дыхание на её шее вызвало дрожь по её позвоночнику. «Но не бойся, твои секреты в безопасности со мной. Пока». Его улыбка стала хищной, его взгляд задержался на её неловком выражении лица. «А теперь перейдём к первому раунду, ладно?» Он галантно протянул руку, и, несмотря на своё волнение, она приняла её, позволив ему провести её глубже в тёмный особняк. Воздух становился холоднее, пламя свечей отбрасывало длинные тени, которые угрожающе танцевали на стенах. С каждым шагом серьёзность ситуации всё тяжелее ложилась на её плечи.

Пока Эдвина следовала за загадочным Винсентом Ван Дэром по извилистым коридорам особняка, она чувствовала нарастающее чувство страха. Комната, в которую он её привёл, была совершенно пустой, лишённой какой-либо мебели, за исключением одного стула в центре. Стены были из холодного, бесчувственного камня, который, казалось, поглощал весь свет и тепло от мерцающих свечей, расставленных на стратегических интервалах. «Комната для собеседований», — объявил он, театрально взмахнув рукой. «Ваша сцена для первого раунда. Теперь помните, не просите воды и не упоминайте о каких-либо физических потребностях», — напомнил он ей с понимающей ухмылкой.

«Ваш интервьюер скоро подойдёт к вам. Удачи, мисс МакГраббинс. Я надеюсь, вы подготовились». С этими словами он закрыл за ней тяжёлую дубовую дверь со стуком, который эхом разнёсся по комнате, как похоронный звон, оставив её одну лицом к лицу с пустотой. Комната была суровым, беспощадным пространством, её высокий потолок терялся во мраке. Каменные стены были голыми, лишёнными каких-либо украшений, за исключением случайной, гротескной резьбы горгульи, которая, казалось, насмехалась над ней.

Пол был холодным и твёрдым, не поддаваясь под её дрожащими ногами. В центре комнаты стоял одинокий стул, единственный предмет мебели. Казалось, что он был вырезан из самых костей особняка, его спинка была высокой и жёсткой, подушка сиденья была из глубокого тёмно-красного бархата, который соответствовал занавескам, висевшим перед единственным окном, скрывая внешний мир от посторонних глаз.

Воздух был густым от неопределённого запаха — отчасти ладана, отчасти гниения — который щекотал ей горло и заставлял желудок скручиваться. Мерцающие свечи отбрасывали жуткий свет, их тени играли на стенах и придавали комнате ощущение движения, которое заставляло её чувствовать, что она не совсем одна. Тишину нарушало только далёкое эхо тиканья напольных часов, каждое тиканье напоминало о серьёзности её положения. Она глубоко вздохнула и приготовилась к тому, что должно было произойти, пытаясь игнорировать неудобные стринги, которые впивались в её кожу с каждым перемещением её веса.

Эдвина наблюдала, как дверь снова открылась, и в комнату вошла фигура, заставившая её дважды оглядеться. Это был Винсент, но не совсем. Он надел маскировку, которая превратила его в интервьюера, о котором её предупреждали, — его волосы теперь были мышино-каштановыми, глаза скрывались за очками в металлической оправе, а его тело было затянуто в твидовый костюм, который делал его больше похожим на учёного профессора, чем на мастера жутких состязаний. Он сел на стул, его поза была жёсткой и авторитетной.

«Доброе утро, мисс МакГраббинс», — сказал он, его голос изменился на гнусавый. «Я ваш интервьюер на сегодняшнем заседании. Надеюсь, вы готовы начать?» В его глазах светилось скрытое озорство, от которого у неё по спине пробежал холодок, несмотря на его обыденный вид. Она кивнула, её сердце колотилось в груди, когда она поняла, что игра началась всерьёз.

Первый раунд вот-вот начнётся, и её будут проверять способами, которые она никогда не могла себе представить. Эдвина сглотнула, её нервы взяли верх. «Доброе утро», — заставила она себя сказать, её голос звучал тихо в пещерообразной комнате. Она сделала осторожный шаг к креслу, её босые ноги холодели на каменном полу. Ремни уже впивались в неё, но она отбросила дискомфорт в сторону, сосредоточившись на призе. Когда она встала перед ним, она не могла не почувствовать смесь страха и волнения. Какие странные задания мог уготовить для неё мистер Ван Дэр?

Она подняла глаза на своего интервьюера, пытаясь прочитать его, оценить, что произойдёт. Но выражение его лица оставалось нейтральным, глаза скрывались за очками. «Я готова», — сказала она, пытаясь звучать увереннее, чем она чувствовала. Вдалеке пробили часы, отмечая начало раунда. Воздух стал тяжёлым от предвкушения, и она почувствовала, как по её позвоночнику стекает капелька пота. Во что она ввязывается?

Интервьюер наклонился вперёд, уперев локти в колени, и пристально изучал её. «Очень хорошо, мисс МакГраббинс. Для вашего первого задания я бы хотел, чтобы вы сняли футболку, пожалуйста». Его голос оставался ровным, как будто он просил её передать соль за ужином, а не раздеваться в холодной каменной комнате. Глаза Эдвины расширились от удивления, но она знала, что лучше не протестовать. Это было частью игры. Медленно она стянула футболку через голову, её маленькая грудь подпрыгнула. Холодный воздух коснулся её открытой кожи, заставив её соски напрячься, и новая волна мурашек пробежала по её телу. Она надеялась, что тени будут добры к ней, что они скроют некоторые из недостатков, которые она всегда так стеснялась.

Она чувствовала прохладу воздуха на своей голой спине, стринги теперь ощущались как огненное клеймо на её коже. «Превосходно», сказал он, его тон не выдавал никакой реакции на её состояние раздетости. Дрожащими руками Эдвина подняла руки и обхватила свои маленькие груди, прикрывая их рукой, насколько могла. Она стояла неподвижно, как статуя, не отрывая глаз от интервьюера. Она остро ощущала своё учащённое дыхание и то, как колотится её сердце в груди. Холод окрасил её кожу в пятнистый розовый оттенок, заставив веснушки на груди выделиться ещё больше. Она никогда не чувствовала себя такой уязвимой, такой беззащитной. Но она молчала, не отрывая взгляда от мужчины напротив. Она была здесь, чтобы победить, и она не собиралась позволять ничему — даже собственному дискомфорту — встать на пути. Она ждала, её мысли лихорадочно скакали, пока секунды растягивались в вечность. Что он скажет дальше? Каким будет следующий извилистый шаг в этом жутком танце?

«Мисс МакГраббинс», начал он, и его голос приобрёл тон, который был одновременно вежливым и любопытным, «могу ли я поинтересоваться, почему вы решили прикрыть свою… гм… грудь таким образом?» Он деликатно жестикулировал рукой в перчатке, как будто одно упоминание о её груди было слишком для его утончённой чувствительности. Свет свечи отбрасывал жуткие тени на его лицо, затрудняя чтение его выражения. Тем не менее, его глаза оставались неподвижными на её импровизированном щите, блеск в них был несомненным. «Я извиняюсь за недоразумение, мистер Ван Дэр», ответила она, её голос был на удивление ровным, несмотря на дрожь в животе. «Поскольку мне не было прямо указано обнажать мою грудь, я взяла на себя смелость сохранять скромность». Она надеялась, что её быстрого мышления будет достаточно, чтобы удовлетворить его. Она знала, что не может раскрыть неуверенность, которая заставила её принять такое решение. Не здесь. Не сейчас. Награда была слишком велика, и она не могла позволить чему-то столь тривиальному споткнуться.

Она с трудом сглотнула и продолжила: «Если это требование для выполнения задания, я немедленно уберу руку». Она медленно опустила руку, позволяя груди упасть на глаза, её щёки пылали от смущения и неповиновения. Резинка стрингов продолжала впиваться в её кожу, постоянное, болезненное напоминание об игре, в которую она добровольно вступила. «Мисс Макграббинс», — сказал он, его голос был тихим и удивлённым, — «Вы действительно можете сохранить свой маленький секрет, если хотите.

Однако я должен сообщить вам, что для следующего задания вы должны снять стринги, не позволяя себе роскошь снять джинсы». В его глазах танцевала тревожная радость, когда он наблюдал, как её лицо искажается от осознания того, что это значит. «А, я вижу рассвет понимания. Теперь, пожалуйста, приступайте к заданию. Время имеет решающее значение в этой игре ума и выносливости, как вы прекрасно знаете». Он откинулся на спинку стула, сцепив пальцы, словно наблюдая за особенно интересной игрой, разворачивающейся перед ним. Его улыбка стала шире, когда он увидел её потрясённое выражение, явно наслаждаясь моментом, когда она поняла, что глубина её дискомфорта вскоре станет ещё больше.

Эдвина на мгновение уставилась на него в недоумении, её мысли метались. Стринги уже были орудием пыток, а теперь ей нужно было снять их, не снимая джинсов? Она знала, что должна подыграть; призовые деньги были слишком заманчивы, чтобы сейчас от них отказываться. Стиснув зубы, она начала продумывать логистику. Это будет тесно, болезненно и неловко, но в своей жизни она сталкивалась и с худшим. С глубоким вздохом она потянулась рукой вниз по спине джинсов, кончиками пальцев касаясь гладкой ткани стрингов.

Она дёргала и извивалась, чувствуя, как материал растягивается и впивается в её кожу. Это была невыполнимая задача, поняла она, но она не могла показать ему слабость. Она начала потеть, её лицо покраснело, когда она боролась, её мысли метались. Что это за извращённая игра? Как она должна была провернуть это, не нарушая правил? Её дыхание стало прерывистым, и она прикусила нижнюю губу, чтобы не закричать от разочарования. Но когда она работала над стрингами, она обнаружила, что странная решимость поднимается внутри неё.

Она не позволит этому победить её. Она найдёт способ. «Очень хорошо», — сказала Эдвина сквозь стиснутые зубы, решив, что у неё нет другого выбора, кроме как подчиниться. Она наклонилась и схватила стринги, готовясь к боли, которая, как она знала, должна была прийти. Быстрым, решительным рывком она потянула их так сильно, как только могла, чувствуя, как они отрываются от её тела со смесью боли и облегчения. Они были свободны. Она вздрогнула, её тело протестовало против внезапного отсутствия стесняющей одежды. Она на мгновение отдышалась, её сердце колотилось в груди. Джинсы оставались на месте, стринги теперь были скомканным беспорядком в её руке.

Она посмотрела на Винсента, её щёки горели от смущения, но глаза были непокорными. «Задание выполнено», — сумела выдавить она, держа в руках оторванный кусок ткани в качестве доказательства. Её кожа была красной и раздражённой там, где были стринги, и она чувствовала прохладный воздух на своей открытой коже, но она не осмелилась попросить об удобстве своей рубашки сзади. Приз был слишком важен. Она сжала кулаки и ждала его следующих указаний, её голый торс был выставлен на его испытующий взгляд. В комнате было тихо, за исключением настойчивого тиканья часов, постоянного напоминания о том, что эта игра только началась.

Эдвина МакГраббинс стояла в центре холодной, тускло освещённой каменной комнаты, её сердце колотилось в груди. Стринги исчезли, маленькая победа в этой странной битве умов. Однако она не могла игнорировать сухость во рту, результат многочасовой жажды и нервов. Её мочевой пузырь послал лёгкое, настойчивое напоминание о том, что она слишком долго сдерживала его. Она неловко пошевелилась, надеясь, что лёгкое желание не станет проблемой в оставшихся раундах. Ткань её джинсов была тесной на её коже, неприятно давя на прыщи, которые усеивали её ягодицы, как созвездие нежеланных звёзд. Прыщи были опухшими и болезненными, резко контрастируя с гладкостью её бёдер ниже.

Несмотря на все её усилия, её мысли продолжали возвращаться к дискомфорту, протесту её тела против странных и унизительных задач. Но она оставалась стойкой, не сводя глаз с мужчины, который превратился в её интервьюера. Она знала, что он наблюдает за ней, ожидая малейшего признака слабости. Она не даст ему этого. Её лицо, хотя и покрасневшее от усилий и смущения, открывало суровый ландшафт её прошлого в каждом шраме и оспинке, топографию борьбы, выгравированную на её коже.

Её прыщи, хотя и не сильные, были постоянным напоминанием о годах, которые она провела, защищая себя, символом трудностей, с которыми она столкнулась. Её плоская грудь, теперь открытая, была свидетелем бесчисленных ночей недоедания и страха. Но она оставалась непокорной, её дух отказывался быть раздавленным тяжестью мира или садистскими прихотями её хозяина. Её тело могло быть несовершенным, но она выжила, и она переживёт и это. Она сделала глубокий, дрожащий вдох и ждала, готовая встретиться со всем, что будет дальше.

«Мисс МакГраббинс», — сказал он, его голос сочился фальшивой заботой, «вы выглядите совершенно измученной. Не хотите ли выпить?» Он протянул ей кубок, наполненный дымящимся, ароматным слабительным, которое слегка пахло корицей и гвоздикой. Тепло, казалось, манило её с другого конца комнаты. Она подозрительно посмотрела на него, но её жажда была слишком сильной, чтобы её игнорировать. Она взяла кубок из его руки, заметив дрожь в своих пальцах. Когда она поднесла его к губам, сладкий аромат напитка наполнил её нос, и она сделала осторожный глоток.

Жидкость была тёплой и успокаивающей, когда она скользнула по её горлу, обволакивая его и успокаивая её сухой рот. Она пила большой глоток, чувствуя, как тепло разливается по её груди. «Теперь, когда вы выпили, приступим к следующему заданию», — сказал он, его улыбка не совсем достигла его глаз. Эдвина кивнула, её внимание к награде отодвинуло любые сомнения относительно напитка. Она играла по правилам до сих пор, и она не собиралась начинать нарушать их сейчас. В конце концов, она пережила и хуже, чем странный напиток. Она поставила кубок, не отрывая глаз от человека, который держал её судьбу в своих руках. У неё было чувство, что ей понадобится вся оставшаяся энергия и смекалка, чтобы пройти следующие девять раундов. Игра началась, и она была готова играть.

«Теперь, для вашего следующего задания, — объявил он, его глаза за очками блестели от волнения, — вам нужно будет стоять абсолютно неподвижно целый час. Не двигайтесь, не разговаривайте и не реагируйте ни на какие раздражители. Это простое испытание терпения и выносливости, мисс Макграббинс. Приз у вас в руках, если вы сможете выдержать». Он откинулся на спинку стула, сложив руки на своём большом животе, наблюдая за ней хищным взглядом, от которого у неё по коже побежали мурашки. В комнате стало ещё тише, чем прежде, единственным звуком было непрерывное тиканье напольных часов.

Она знала, что этот вызов не так прост, как кажется, что её, скорее всего, ждёт какой-то тёмный поворот. Но она столкнулась с худшим в жизни, и она не позволит небольшому дискомфорту встать у неё на пути. Она глубоко вздохнула, её голая грудь поднялась и опустилась, и кивнула. Она могла это сделать. Она должна была это сделать. И с этими словами она выпрямилась, твёрдо упёршись ногами в холодный каменный пол, и стала ждать. С течением минут Эдвина почувствовала, как боль в её мочевом пузыре начала утихать, тёплый напиток на удивление успокоил её тело. Однако в её кишечнике начало нарастать новое, более настойчивое давление.

Она надеялась, что тепло поможет облегчить её дискомфорт, но вместо этого оно, казалось, пробудило что-то глубоко внутри неё. Жажда была отвлечением, зовом сирены, который привёл её к новой форме мучений. Её живот заурчал, и она крепко сжала ягодицы, желая, чтобы желание прошло. В комнате становилось всё холоднее, и ей становилось всё труднее сохранять стоическое самообладание. Стринги были плохими, но это… это было что-то совсем другое. Но она не могла просить об облегчении, если хотела выиграть в конкурсе. Она стиснула зубы и сосредоточилась на своём дыхании, пытаясь игнорировать растущую потребность облегчиться.

Свет свечей играл с её глазами, заставляя тени танцевать в жутком балете вокруг неё. Каждое мерцание пламени посылало новую волну боли сквозь неё, жестокое напоминание о дискомфорте, в котором она находилась. Её ноги начали шататься, и ей пришлось бороться с желанием переместить вес, чтобы не быть дисквалифицированной. Желание усиливалось, но она стояла твёрдо, её глаза были прикованы к немигающему взгляду интервьюера. Воздух становился густым от запаха её страха и решимости, смешиваясь с ладаном и вездесущим намёком на разложение. Несмотря на боль, она чувствовала странное чувство силы, непокорности, которое становилось сильнее с каждым мгновением. Это было её испытание, и она не позволит ему сломать её. Она не станет жертвой в этой игре.

«Мисс Макграббинс», сказал Винс, его голос был мягким подталкиванием в тишине. - «Я не мог не заметить блеск пота, украшающего ваш лоб». Он на мгновение замер, позволяя невысказанному вопросу повиснуть в воздухе, словно петля, готовая затянуться. «А, я вижу твоё замешательство. Ты должна помнить, моя дорогая, что тебе пока не разрешено говорить. Давай лучше понаблюдаем за реакцией твоего тела на ситуацию». Он наклонился вперёд, его глаза метнулись вниз к её животу, где ткань её джинсов начала темнеть от пота. «Кажется, твоё тело пытается что-то сообщить.

Возможно, это… физическая реакция на напиток?» Он позволил себе лукаво улыбнуться. «Но тебя всё равно могут дисквалифицировать за то, что находится вне твоего контроля. Думай об этом как о способе доказать свою преданность испытанию». Он щёлкнул пальцами, и в комнате стало светлее, когда замерцало ещё больше свечей, бросая резкий свет на её фигуру. «Присядь, пожалуйста, и оставайся в таком положении на протяжении всего этого задания». Приказ был отдан с той же спокойной властностью, которая была в его голосе с самого начала состязания. Она знала, что у неё нет выбора, кроме как подчиниться.

С дрожащими ногами Эдвина начала приседать, крепко уперевшись руками в колени, чтобы удержать равновесие. Давление росло, но она знала, что должна оставаться сильной. Награда была слишком велика, потребность сбежать от её нынешней жизни слишком отчаянной. Комната закружилась вокруг неё, тени, казалось, растягивались и скручивались в гротескные формы. Когда Эдвина присела на корточки, она не смогла сдержать мокрый пердеж, который вырвался у неё, звук слабо отдавался эхом в холодной каменной комнате.

Она чувствовала, как тепло распространяется по её ягодицам, ткань её джинсов становилась всё влажнее с каждым мгновением. Вонь её собственного телесного предательства наполнила комнату, но она не дрогнула. Её глаза не отрывались от его глаз, молчаливая битва воли, в которой никто не хотел уступать. И всё это время она ждала, надеясь вопреки всему, что она сможет сохранить своё достоинство и свой шанс на новую жизнь нетронутыми. Её щёки горят от смеси смущения и боли, но она не смеет пошевелиться или заговорить.

Она знает, что это часть игры, жестокий поворот, призванный подтолкнуть её к критической точке. Она делает глубокий вдох, вонь её собственной телесной функции наполняет её ноздри. Скривившись, она сжимает мышцы, заставляя себя больше не пачкаться. Она стискивает зубы, не отрывая глаз от интервьюера. Несмотря на унижение, она чувствует, как в ней разгорается искра гнева. Теперь это было не просто ради выигрыша миллиона долларов; это было ради того, чтобы доказать себя. Доказать, что она сильнее этой извращённой игры, чем жизнь, которая привела её сюда.

Комната, кажется, пульсирует вокруг неё, свет свечи становится ярче и тусклее с каждым болезненным ударом сердца. Но она остаётся неподвижной, её тело — свидетельство её решимости. Она не позволит этому сломить её. Минуты тянутся в вечность, каждая из которых — битва с желанием сдаться. Но она стоит твёрдо, её ноги дрожат от усилий сохранить позу. Запах её собственных отходов наполняет воздух, мощное напоминание о газах, кипящих внутри неё. Но она больше, чем это, она выжила, и её не погубят эти извращённые испытания. Со всей оставшейся у неё силой воли она смотрит в глаза мужчине напротив неё, бросая ему вызов отвести взгляд. Он — чудовище в этой истории, а не она. Она — героиня, и её не победить.

Потребность Эдвины в дефекации росла от крайней до невыносимой по мере того, как секунды тикали, тёплые пердежи скапливались между её бёдер, когда они рассеивались. Однако потребность в мочеиспускании лишь немного усилилась, оставив её с ужасающей реальностью того, что ей придётся терпеть это больше, чем просто целый час. Сидя на корточках под беспощадным светом, она чувствовала, как ткань джинсов прилипает к коже, а влага от пота и газов с каждой секундой распространялась и холодела.

Воздух в комнате стал густым от запаха её собственных нечистот, вонь, которая, казалось, прилипала к каждой поверхности. Её мысли метались, пытаясь найти выход из унизительного положения, в котором она оказалась. С каждым болезненным сжатием сфинктера она думала о жизни, которую могла бы иметь за пределами этих холодных каменных стен. Жизни без долгов, без постоянной борьбы за выживание.

Жизни, в которой она, наконец, могла бы дышать. И поэтому она держалась, её тело было полем битвы в войне, которую она отказывалась проигрывать. Свечи мерцали, отбрасывая длинные танцующие тени на её лицо, пламя, казалось, смеялось над её затруднительным положением. Тиканье напольных часов становилось громче, каждый тик напоминал, что она так близка, но так далека от свободы. Её бёдра горели, её мышцы кричали, но она не двигалась. Испытание было задумано как невыносимое, испытание, которое сокрушит волю слабых.

Но Эдвина МакГраббинс не была слабой. Она была крепостью, оплотом стойкости в мире, который никогда не предлагал ей ничего, кроме боли. И она не будет сломлена здесь, не сейчас. Она сделала глубокий, дрожащий вдох, не отрывая глаз от интервьюера, и ждала. Часы тикали, метроном её безмолвной агонии. Мир за пределами особняка исчезал, пока не осталась только борьба внутри неё. Но она держалась, её дух был непоколебим, её глаза не отрывались от приза, который ждал сразу за концом этого раунда.

В тот момент, когда интервьюер наконец считает, что пора двигаться, Эдвина вскакивает на ноги, её ноги дрожат от облегчения. Она быстро зажимает руками ягодицы, чувствуя липкую кашу, которую она держала в себе. Она благодарна, что ей удалось не испачкаться полностью, но ощущение влаги на её коже почти невыносимо. Она старается не показывать дискомфорт на своём лице, вместо этого она встречает взгляд мужчины со стальной решимостью. «Я готова к следующему раунду», — говорит она, её голос удивительно ровный. Она не может позволить ему увидеть, как сильно это повлияло на неё.

Она не даст ему удовлетворения. Обеими руками она крепко сжимает ягодицы, попытка сохранить достоинство в этой отвратительной ситуации отнимает у неё всю оставшуюся концентрацию. Теперь в комнате становится холоднее, вонь её собственных экскрементов постоянно напоминает о её человеческой слабости. Тем не менее, она не сводит глаз с приза, миллиона долларов, которые могут изменить её жизнь навсегда. Ей нужна эта победа больше, чем ей нужно дышать, и поэтому она ждёт, надеясь вопреки всему, что он предложит передышку, отсрочку от этого натиска унижения. Но она знает, что лучше не просить об этом. Это его игра, и она всего лишь пешка. Она не будет молить о пощаде. Она не проявит слабости. Она выживет и победит. Ожидание едва ли не хуже самого приседания, незнание того, какой новый ад ждёт её за углом.

«Мисс МакГраббинс», начал он, его глаза скользнули вниз к её подмышкам, прежде чем снова встретиться с её глазами. «Я не мог не заметить… аккуратность ваших подмышек. Скажите, вы распространяете ту же скрупулёзность на свои более… интимные области?» Его взгляд был холодным, расчётливым, как будто он оценивал ценность куска мяса. Она почувствовала, как её накрыла новая волна унижения, но она держалась твёрдо, сжав челюсти. «Что касается ваших, э-э, проблем с пищеварением, уверяю вас, мы решим их в своё время. Но сначала давайте сосредоточимся на текущей задаче». Он откинулся на спинку стула, самодовольная улыбка играла на его губах. «Мне интересно, вы предпочитаете естественный вид или, может быть, более… ухоженный подход внизу?» Его слова были словно нож, разрезающий последние остатки её достоинства.

«У меня есть… куст», — говорит Эдвина с натянутой улыбкой, надеясь, что её голос не будет дрожать. «Это всё часть того, кто я есть. К тому же, мне вполне комфортно, и у меня нет таких проблем. Может, мы можем сосредоточиться на предстоящем состязании?» Она пытается игнорировать то, что чувствует её желудок, давление, которое растёт с каждой секундой. Ложь скатывается с её языка, щит против смущения, которое грозит поглотить её. Она не собирается признавать черепашью какашку, которая пытается ускользнуть от неё, не здесь, не в этой комнате суда.

Она пытается поддерживать непринуждённый разговор, надеясь, что, не признавая слона в комнате, она каким-то образом заставит его исчезнуть. Она говорит, слегка пожимая плечами. Её глаза умоляют его оставить эту тему, перейти к следующему раунду. Она знает, что танцует на канате, но у неё нет другого выбора. Ей нужно победить. Деньги, свобода, побег от мучительной нищеты, которая преследовала её на каждом шагу. Она не позволит небольшому физическому дискомфорту встать у неё на пути. С глубоким вдохом она ждёт его ответа, её сердце колотится, как у животного в клетке. Тиканье часов, кажется, становится громче, каждый удар напоминает о времени, которое она здесь потратила впустую.

«А, натуралист», — сказал он с понимающей ухмылкой. «Как очаровательно… по-деревенски. Но не бойтесь, мисс МакГраббинс. Ваш… аромат, — он деликатно помахал рукой перед своим носом, — не лишит вас права участвовать в конкурсе. Мы перейдём к следующему заданию, как вы пожелаете». Он наклонился вперёд, его глаза сверкали злобным весельем. «Но помните», — добавил он, — «что в духе полного раскрытия, ваша… э-э, личная гигиена действительно будет частью оценки.

В конце концов, важно понимать своё истинное «я», не так ли?» Он замолчал, на его лице появилось выражение насмешливого размышления. «И поскольку мы обсуждаем интимные вопросы, должен признать, что я нахожу довольно забавным, что вы бреете подмышки, но пренебрегаете… садоводством в интимных местах. Это говорит об определённой… непоследовательности характера.

Но, — он снова махнул рукой, — это ни к месту, ни к делу. Следующее задание потребует от вас пройти… осмотр ануса, скажем так? Довольно… личное дело, но я уверен, что вы справитесь с изяществом и достоинством, которые вы до сих пор демонстрировали». Его улыбка стала шире, более хищной, когда он откинулся на спинку стула, не отрывая от неё глаз. «Вы проявили замечательную сдержанность до сих пор, мисс Макграббинс. Но настоящее испытание вашей стойкости ещё впереди». Глаза Эдвины расширяются от ужаса, когда она чувствует, как головка её несчастного испражнения протыкает её. Она сжимает мышцы сфинктера со всей силой, на которую способна, её щёки горят от смеси унижения и страха.

Она знает, что не должна позволить этому случиться, что она не может позволить себе испачкаться в этой комнате суда. Она делает судорожный вдох и спускает джинсы, молясь, чтобы сохранить своё достоинство нетронутым. Она пытается скрыть дрожь в голосе, когда говорит: «Как вы видите, я сделала всё возможное, чтобы придерживаться правил». Запах в комнате стал невыносимым, но она отказывается это признавать. Её взгляд прикован к Винсенту, когда она смотрит на него сквозь свои ноги, наклоняясь, её глаза молят о пощаде, которая, как она знает, не придёт. Дрожащими руками она раздвигает ягодицы, открывая ужасающее зрелище какашек, которые пытались ускользнуть от неё.

Она в ужасе, но также полна странной решимости. Это её битва, и она не проиграет её. Ни ему, ни этому состязанию, ни жизни, которая так долго её подавляла. Давление сильное, ощущение того, что её тело предаёт её, почти невыносимо. Но она держится, не отрывая от него глаз, её челюсти стиснуты с яростной решимостью.

Взгляд Винсента скользит вниз к её джинсам, впервые замечая едва заметные следы скольжения. «Мисс Макграббинс», — говорит он, его голос пронизан удивлением и ноткой отвращения, «Ваши джинсы, кажется,… испачканы. Вы что-то хотите мне об этом сказать?» Он замолкает, внимательно наблюдая за её реакцией, на его лице смесь любопытства и веселья. «Довольно необычно для человека в вашем положении быть таким… беспечным в таких вопросах. Запах довольно сильный», — добавляет он, театрально втягивая воздух носом. «Но», — и тут его улыбка превращается в ухмылку, — «возможно, это признак вашего крепкого здоровья и энергии. Или», — его глаза снова поднимаются к её глазам, — «возможно, это признак чего-то другого.

Чего-то менее… желанного». Он откидывается на спинку стула, сцепляя пальцы, ожидая её ответа. Несмотря на её усилия сохранить самообладание, он видит, как на её лбу выступают капельки пота, а нижняя губа слегка дрожит. «Я-это ничего, правда», — запинается Эдвина, её голос напряжён от усилий говорить сквозь сжатые зубы. «Оно… оно, должно быть, было там с утра», — лжёт она, пытаясь говорить как можно ровнее. «Я-я не осознавала, что оно всё ещё… там». Её взгляд метнулся вниз к беспорядку, который она устроила, и снова к нему, надеясь, молясь, чтобы он принял её объяснение.

Она пытается всосать оставшиеся фекалии обратно, чувствуя, как холодная, липкая каша слегка отступает. «Это просто… старая одежда», — торопливо добавляет она, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы убедить его. Внезапно она чувствует влажность собственной паники между ног, холодную струйку мочи, вытекающую, несмотря на все её усилия сдержать её. «Мне так жаль, это… это был очень длинный день». Она задерживает дыхание, желая, чтобы последняя капля фекалий вышла, её лицо — маска притворного безразличия.

Эдвина МакГраббинс стоит перед вами, образ стойкости среди убожества испытания. Её вьющиеся, мышиного цвета волосы прилипли ко лбу от пота, веснушки на её лице резко выделяются на её бледной коже. Её глаза широко раскрыты от смеси решимости и отчаяния, уголки морщинятся от усилий не дать ни единой слезе упасть. Несмотря на скрытое пятно мочи и грязь, которая прилипла к ней, её дух остаётся незапятнанным. Спутанные от пота лобковые волосы являются молчаливым свидетельством её борьбы, аромат её недавнего несчастного случая смешивается с кислым запахом страха и неповиновения. Её тело напряжено, туго сжатая пружина готова лопнуть, когда она изо всех сил сжимает свои ягодицы. Тени от мерцающих свечей играют на ней, рисуя сцену, которая одновременно гротескна и вдохновляюща. Её осанка — осанка воина, хотя её наряд далёк от королевского — резкий контраст с роскошным окружением особняка. Она — существо улиц, закалённое в огне лишений, и теперь ей предстоит окончательное испытание на выносливость. Миллион долларов, к которому она стремится, кажется таким же далёким и неприкосновенным, как звёзды, но она тянется к нему каждой унцией своего существа. Её лицо изрезано морщинами боли и печали, но это также показывает её нежелание быть сломленной. Комната — поле битвы, а она — её непреклонный генерал, готовый сражаться до последнего вздоха. Взгляд Винсента задерживается на пятне на её джинсах, прежде чем он заговорит, его глаза мерцают от удовольствия.

«А, понятно», — говорит он, его голос — мурлыканье притворного понимания. «Должно быть там с утра, говоришь?» Он складывает пальцы, слегка постукивая ими по подбородку, разглядывая её. «Ну, в духе этой… просветительной беседы, я предложу вам банку», — говорит он, указывая на соседний стол, где стоит стеклянный сосуд, наполненный таинственной, мутной жидкостью. «Вы можете использовать его, чтобы опорожнить кишечник, но помните, мисс МакГраббинс», — добавляет он, резко в своём тоне, «Вы не должны мочиться.

Это было бы против правил, и мы должны поддерживать целостность нашей маленькой игры, не так ли?» Он ждёт её ответа, его глаза блестят от волнения, наблюдая за её извиванием. «У вас есть пять минут. После этого мы перейдём к следующему раунду». Он откидывается на спинку стула, его улыбка не дрогнула, пока он ждёт, когда она сделает свой ход. Воздух в комнате кажется заряженным электричеством предвкушения, напряжение ощутимо. Свечи горят слабо, отбрасывая длинные, жуткие тени на пол, как будто они ждут, когда она треснет.

Пока Эдвина зависает над банкой, её тело искажается от усилий не мочиться. Давление в её мочевом пузыре растёт, болезненная симфония потребности и сопротивления. Комната, кажется, сжимается вокруг неё, свет свечи мерцает в такт её учащённому сердцебиению. Она чувствует мочу, горячую и настойчивую, давящую на плотину её воли. Но она не сдаётся. Вместо этого она сосредотачивается на текущей задаче, её глаза зажмурены, когда она изо всех сил надавливает на свои тазовые мышцы.

Банка холодит её кожу, резко напоминая об униженности её положения. Но она не вздрагивает. Она глубоко дышит, вдыхая и выдыхая, безмолвная мантра, которая проводит её через агонию. Запах содержимого банки доносится до неё, тошнотворный букет страха и телесных жидкостей. Но она не позволяет этому остановить её. Фекалии упрямы, сопротивляются её усилиям, но она сама ещё сильнее. С хрюканьем она чувствует, как остатки её испражнений падают в банку с тошнотворным хлопком. Облегчение наступает немедленно, но битва ещё не окончена.

Её мочевой пузырь вопит об освобождении, зов сирены, который она игнорирует. Она сильнее сжимает мышцы, желая, чтобы моча вернулась. Её бёдра горят от усилий, но она не колеблется. Её разум — крепость, её воля — неприступный бастион. Комната — тюрьма, но она — её непоколебимая королева. На короткое мгновение она чувствует, как моча отступает, победа сладка на её языке. А затем, так же быстро, она возвращается, цунами отчаяния. Но она стоит твёрдо, её глаза не отрываются от Винсента, её взгляд — объявление войны.

С драматическим вздохом Винсент встаёт со своего стула и подходит к Эдвине. Он смотрит на неё сверху вниз со смесью веселья и чего-то похожего на восхищение, его глаза окидывают взглядом её запятнанные джинсы и банку, в которой хранится её гордость. «Очень хорошо», — говорит он, его голос — мягкая ласка, которая не скрывает сталь под ней. «Вы можете встать, мисс МакГраббинс». Он протягивает руку, его длинные, элегантные пальцы зависают чуть выше её плеча. «Поскольку вы уже носили сегодня запачканные брюки», — говорит он, его глаза сверкают весельем, «надеюсь, вам не нужно вытираться?» Он не делает никаких движений, чтобы помочь ей подняться, предоставляя ей самой справиться с липкой, неприятной задачей. Она чувствует тяжесть его взгляда на себе, давление его ожиданий.

Она знает, что он ждёт, когда она сломается, когда она сломается под тяжестью собственного унижения. Но она этого не делает. Дрожащими руками она снова натягивает джинсы, ткань болезненно цепляется за края дерьма, размазанного вокруг её ануса. Она чувствует, как молния зацепилась за её лобковые волосы, резкий рывок напоминает ей о её уязвимости. Но она не реагирует. Она не даёт ему удовольствия увидеть её боль. Вместо этого она стоит прямо, не отрывая от него глаз. Ткань её джинсов холодная и липкая на её коже, запах её собственных отходов — постоянный, нежеланный спутник. Но она не вздрагивает. Взгляд Винсента задерживается на ней ещё на мгновение, прежде чем он снова заговорит, жестокая улыбка играет на его губах.

«А, мисс Макграббинс», — говорит он, его взгляд опускается на лобковые волосы, явно застрявшие в её молнии. «Кажется, у вас… как бы это сказать?» Он делает паузу для драматического эффекта, его глаза блестят. «Небольшой сувенир из вашего предыдущего… опыта, мне интересно?» Он делает шаг вперёд, его дыхание согревает её лицо. Она чувствует его веселье, его силу, его жажду её неудачи. «Расскажи», — продолжает он, его голос мурлычет от предвкушения. «Что это такое, что так упрямо цепляется за тебя?» Его вопрос висит в воздухе, петля, готовая затянуться вокруг её шеи. Она чувствует, как новая волна унижения накатывает на неё, холодная, горькая волна, которая грозит утопить её.

«Это… это ничего, мистер Ван Даре», — умудряется сказать Эдвина напряжённым, но ровным голосом. Она слегка двигается, пытаясь не обращать внимания на жгучую боль от лобковых волос, застрявших в молнии. «У меня, э-э, был небольшой… инцидент с молнией, когда я надевала эти джинсы ранее», — объясняет она, пытаясь говорить непринуждённо, несмотря на пронизывающую её боль. «Они немного узкие, видите ли», — добавляет она, её щёки пылают от смущения, когда она дёргает ткань.

Она чувствует влажность от пота и боль от рывков волос, но она не показывает этого. Она с трудом сглатывает, чувствуя, как желчь поднимается к горлу. Она помнит правила, негласное соглашение, которое она заключила, чтобы не признавать свои телесные функции. Она не может дать ему удовлетворения, зная, как сильно она страдает, как сильно ей нужно в туалет. Вместо этого она слабо улыбается, стиснув зубы. «Продолжим соревнование?» — спрашивает она, её голос шёпотом надежды и решимости.

«До этого, ваш… derriere», — говорит Винсент, его улыбка расширяется до полноценной ухмылки. «Кажется, у него своя собственная жизнь, не так ли?» Он усмехается, его глаза светятся весельем. «Я надеюсь, вы хорошо увлажняете его, мисс МакГраббинс. Ношение джинсов с потёртостями может быть довольно суровым для цвета лица, особенно когда кожа такая чувствительная, как у вас». Его взгляд задерживается на её ягодицах, вспоминая прыщи, выделяющиеся как созвездие несовершенств. «Но я уверен, что вы к этому привыкли, не так ли?» Его голос — зазубренный нож, с лёгкостью разрезающий её ложь. «В конце концов, у вас, похоже, есть склонность к переработке своей одежды». Он наклоняется ближе, его горячее дыхание у её уха.

«Это действительно очень увлекательно. Женщина вашего… уровня, и всё же вы выбираете украшать себя одеждой, которая видала лучшие дни». Он выпрямляется, его глаза скользят по её телу, отмечая пятна и липкую ткань. «Но, увы, — говорит он со вздохом, — мы не все благословлены роскошью гардероба, соответствующего нашим стремлениям. Но не бойтесь, — добавляет он, подмигивая, — ваша преданность своему внешнему виду, безусловно,… незабываема». Он отступает назад, его улыбка не дрогнула. «А теперь переходим к следующему раунду. Я считаю, что нам пора проверить вашу… гибкость», — говорит он, его голос сочится намёками. «Наклонитесь, мисс Макграббинс, и давайте посмотрим, на что вы действительно способны. Ваша следующая задача — сесть на шпагат». Задача ясна: сохранить ложь, сохранить достоинство или рухнуть под тяжестью его насмешек.

Выбор за ней. С глубоким вздохом Эдвина наклоняется, её лицо краснеет от усилий не поддаться боли от волос, застрявших в молнии. Она пытается игнорировать вонь банки, липкость фекалий, прилипших к её коже. Она садится на шпагат, её ноги дрожат от усилий удержать себя в этом компрометирующем положении. Её глаза зажмурены, её рука сжата на её промежности, тщетная попытка сдержать поток мочи, который грозит вылиться. Её мочевой пузырь кажется ей готовым лопнуть, давление почти невыносимо. Но она не двигается, не шевелится, не даёт ему удовлетворения, видя, как она ломается.

Ткань джинсов болезненно давит на промежность, материал прилипает к коже, постоянное, непреклонное напоминание о её неудаче. Но она не позволяет ему победить. Она думает о призе, о сладком вкусе победы, ощущении миллиона долларов в её руке. И она держится, её мышцы напрягаются, её лицо искажается от усилий. Она чувствует мочу, горячую и настойчивую, прижимающуюся к её руке. Но она не выпустит её. Не здесь, не сейчас, не перед ним. Она Эдвина МакГраббинс, и она не из тех, кто сдаётся. Она крепче сжимает свою промежность, её костяшки пальцев побелели от усилий, её зубы сжаты так сильно, что она удивляется, как они не разлетаются. «Этого… этого достаточно, мистер Ван Дэр?» — спрашивает она хриплым шёпотом, свидетельством её силы воли.

Глаза Винсента сужаются, когда он наблюдает, как она извивается в шпагате. «Замечательно», — бормочет он, его голос полон притворного изумления. «Но скажите мне, мисс МакГраббинс», — говорит он, его тон меняется на притворное беспокойство, «почему вы так… пристально держитесь за промежность?» Он делает шаг вперёд, не отрывая от неё взгляда. «Есть ли что-то, о чём вы мне не говорите?» Он снова ухмыляется, в его глазах пляшет веселье. «Мне кажется, вы пытаетесь что-то скрыть. Может, вы забыли правила?» Он выгибает бровь, свет свечи играет на его красивых чертах, превращая выражение его лица в жуткий маскарад любопытства и жестокости. «Но с другой стороны», — размышляет он, его взгляд скользит по её руке, «Возможно, вы просто… приспосабливаетесь. В конце концов, нижние части тела могут стать довольно… тесными в таких положениях». Он хихикает, звук похож на царапанье ногтей по доске. «Скажи», — говорит он, его голос ласкает сарказмом, «В чём секрет твоего маленького… представления?» Его взгляд — прожектор, освещающий каждый её изъян, каждую её слабость. И всё же она не ломается. Она стоит перед ним, памятник её собственным страданиям, статуя стоицизма, высеченная из дерьма и пота её испытаний. «Просто так я делаю свой шпагат, мистер Ван Даре», — говорит Эдвина сквозь стиснутые зубы, её рука всё ещё крепко прижата к её промежности. Она чувствует, как моча, её тепло просачивается через её джинсы, растекаясь, как тёмное пятно, по её бёдрам. Но она не двигается, она не вздрагивает. Она держит руку на месте, её глаза смотрят на него. «Это, э-э, техника, которой я научилась», — запинается она, её голос дрожит.

«Для… для равновесия». Она тяжело сглатывает, её сердце колотится. Она так близка, так близка к тому, чтобы потерять его, позволить моче течь. Но она не сделает этого. Она не может. Миллион долларов уже совсем рядом с её кончиками пальцев, мерцающий мираж в пустыне её отчаяния. Она делает глубокий вдох, пытаясь успокоиться. «Это… не о чем беспокоиться», — говорит она, её голос — просто писк. «Мне вполне комфортно, правда». Она издаёт натянутый смех, звук, похожий на шелест мёртвых листьев. «А теперь, если мы могли бы… продолжить следующий вызов?» — спрашивает она, её голос — хрупкая нить. Комната, кажется, наклоняется, тени смыкаются, свет свечи — мерцающая насмешка над надеждой. Но она не двигается. Она не ослабляет давление. Её не победит банка, молния или садистская игра. Её не сломают. Она победит.

«А, я понял», — говорит Винсент, кивая, его улыбка не дрогнула. «Как это… странно». Он отступает назад, не отрывая от неё глаз. «Ваша преданность своему ремеслу действительно вдохновляет», — говорит он, его голос сочится снисходительностью. «А теперь, для следующего задания, я хотел бы, чтобы вы исполнили для меня танец на горшке». Он хлопает в ладоши, его глаза загораются от радости. «Десять минут, мисс МакГраббинс. Десять славных минут… самовыражения. И помните», — добавляет он, его глаза сверкают, «Вы не должны мочиться в это время. Это было бы довольно… faux pas, не так ли?» Он усмехается про себя, его взгляд метнулся к её промежности.

«Но не бойтесь», — говорит он, его голос успокаивает её раздражённые нервы, «Это всего лишь… небольшая разминка перед главным событием». Он наклоняется ближе, его дыхание согревает её щёку. «Считайте это… проверкой вашей выносливости», — шепчет он. «И если ты справишься», — добавляет он, подмигивая, «возможно, я разрешу тебе сходить в туалет». Задача ясна: танцевать, не описившись, поддерживать свою ложь, сохранять своё достоинство или рухнуть под тяжестью его садистских прихотей. Выбор за ней. Он отступает назад, скрестив руки на груди. «Начинай», — говорит он, его голос подобен удару хлыста. И вот Эдвина делает, как ей говорят, её тело движется в гротескной пародии на танец, её глаза не отрываются от его глаз, её рука всё ещё крепко сжимает её промежность.

Эдвина МакГраббинс, её грудь открыта и уязвима, исполняет танец отчаяния для развлечения Винсента Ван Дэра. Каждый шаг, каждое вращение — это безмолвный крик неповиновения, когда она борется с желанием помочиться. Её танец на горшке — жуткое представление: её обнажённая грудь покачивается в такт её настоятельным позывам к мочеиспусканию, а холодная комната не приносит никакого комфорта её голой коже.

Прыщи, усеивающие её лицо, резко выделяются на её бледном лице, резко контрастируя с огненной решимостью в её глазах. Её покрытое прыщами лицо искажается от усилий сохранить своё достоинство, её глаза прикованы к удивлённому взгляду Винсента Ван Дэра. Её мочевой пузырь кажется, что он вот-вот лопнет, болезненный воздушный шар, растянутый до предела, но она отказывается выпускать мочу. Её мочевой пузырь — это тикающая бомба замедленного действия, скороварка агонии, вокруг которой она танцует, её ноги шаркают в отчаянном танго с узкими джинсами.

Её потребность в мочеиспускании — это симфония дискомфорта, крещендо давления, которое она дирижирует, крепко сжимая джинсы рукой. Она не останавливается, её рука — стоический страж над её промежностью. Её лобковые волосы, спутанные и влажные, колышутся в движении её танца, молчаливый протест против унижения, которое она терпит. Ткань липнет к ней, жестокое напоминание о её затруднительном положении, пятно на бёдрах — тёмная тень её прежней борьбы. Но она продолжает танцевать, её прыщи на ягодицах — безмолвный хор протеста с каждым покачиванием её бёдер.

С каждым вращением и покачиванием её прыщи на ягодицах вспыхивают, болезненное напоминание о несовершенствах её тела. Лобковые волосы, обрамляющие её промежность, спутаны от пота и экскрементов, мохнатое объявление войны тирании её собственного тела. Она чувствует это, липкую массу, которая липнет к ней, её запах — постоянный тошнотворный спутник. И всё же она не колеблется. Она не ломается. Её не победит простая телесная функция. Пока танец продолжается, её мочевой пузырь вопит об облегчении, какофония боли, которую она заглушает своей непреклонной волей.

Её прыщи на ягодицах вспыхивают с каждым шагом, напоминая о её собственной человеческой слабости. Но она не останавливается. Запах её предыдущей аварии цепляется за неё, миазм неудачи, которому она отказывается позволять определять её. И несмотря на всё это, она остаётся сосредоточенной, её разум — стальная ловушка силы воли. Она танцует больше десяти минут, потерянная в своей собственной молчаливой битве, не замечая течения времени. Её тело — холст боли и решимости, она не следит за тем, когда испытание заканчивается. Вместо этого она продолжает, её движения становятся всё более хаотичными, более отчаянными по мере того, как растёт потребность облегчиться.

«Ах, мисс МакГраббинс, вы действительно чудо», — говорит Винсент, его улыбка становится холодной. «Вы танцевали целых пятнадцать минут». Он смотрит на часы, на его лице появляется выражение притворного удивления. «Почему, я думаю, это на пять минут дольше, чем требовалось». Он хлопает в ладоши, звук эхом разносится по холодной, тускло освещённой комнате. «Ты, конечно, превзошла себя», — говорит он, его голос полон сарказма, который так же густ, как тени, цепляющиеся за стены.

«Теперь я хотел бы, чтобы ты на мгновение оценила… плоды своего труда». Он указывает на банку на полу, содержимое которой было мутным и неподвижным. «Это довольно… экспонат, не правда ли?» Его глаза блестят, когда он смотрит на неё. «Теперь, если ты будешь так любезна, — продолжает он, его голос — шёлковая нить злобы, — я хотел бы, чтобы ты встала, расставив ноги как можно шире, и держала их так». Его улыбка становится шире, хищная усмешка. «Посмотрим, сможешь ли ты сохранить… самообладание, ладно?»

Он отступает назад, скрестив руки на груди, наблюдая за ней, его глаза жаждут её неудачи. С дрожащими ногами Эдвина широко раздвигает ноги, её джинсы натягиваются на бёдрах. Промежность промокла от предыдущих протечек, тёмное пятно расползается по ткани, как синяк. Её глаза не отрываются от его глаз, её рука всё ещё крепко сжимает её промежность. Она знает, что он наблюдает, что он ждёт, когда она потерпит неудачу. Но она не даст ему этого удовлетворения. Она чувствует сырость, липкость, но не двигается. Она стоит там, статуя выносливости, её рука — плотина, сдерживающая поток. Её мочевой пузырь — кричащее чудовище, зверь, который требует насыщения, но она отказывается позволить ему победить.

«Очень хорошо, мисс Макграббинс», — говорит Винсент, его улыбка не дрогнула. «Но теперь, для кульминации, я бы хотел, чтобы вы убрали руки от промежности». Он наклоняет голову, его глаза сверкают от предвкушения. «Покажите мне», — говорит он, его голос — шелковистый шёпот, «что вы действительно контролируете ситуацию». Он делает шаг вперёд, его взгляд прикован к её руке, её крепкая хватка — единственное, что стоит между ней и сладким облегчением от мочеиспускания. «Давай посмотрим, сможешь ли ты устоять передо мной», — продолжает он, его слова — нож, который пронзает её живот, «Не выпуская эту… прекрасную реку». Он облизывает губы, не отрывая от неё глаз. «Сделай это», — приказывает он, его голос — соблазнительный шёпот. «Сделай это для меня, Эдвина». Комната — тюрьма тишины, единственный звук — грохот её сердца в ушах. Но она не двигается. Её рука остаётся там, где она есть, молчаливый бунт, объявление войны. Она знает, чего он хочет, чего он ожидает.

Дрожащей рукой Эдвина медленно разжимает промежность, тепло её мочи просачивается сквозь ткань и стекает по ногам. Она морщится, от боли от долгого сдерживания её колени дрожат, но она не показывает этого. Вместо этого она улыбается, натянутой улыбкой, которая не касается её глаз, и делает шаг вперёд. «Как пожелаете, мистер Ван Дэр», — говорит она, её голос ровен, несмотря на агонию. «Мне жаль, мистер Ван Дэр», — говорит Эдвина, её голос — ломкая нить. «Это просто… небольшая неудачная неисправность гардероба. Должно быть, я… вспотела в штанах во время танца». Она тяжело сглатывает, её рука всё ещё твёрдо на месте. «Не о чем беспокоиться, правда», — добавляет она, её тон нарочито лёгкий. «Это просто немного… влаги от… усилий». Она краснеет, её глаза опускаются в пол. Она знает, что он видит ложь в её глазах, дрожь в голосе, но она держится твёрдо. Она пытается вести себя так, как будто она не в беде, как будто её мочевой пузырь не является водяным шариком, готовым лопнуть в любой момент. Она пытается игнорировать липкое тепло, которое распространяется по её ногам, запах её собственной мочи, наполняющий воздух, как ядовитое облако. Но она стоит прямо, расправив плечи, её взгляд непреклонен. «Я готова ко всему, что будет дальше», — говорит она, её голос — объявление войны собственному телу. Она сдержится, она победит в этом состязании. И тогда она оставит эту извращённую игру позади, миллионерша с нетронутой гордостью. Комната, кажется, затаила дыхание, тени ждут, когда она сломается. Но она этого не делает.

Винсент говорит с холодной улыбкой: «Полагаю, это всё задания из Первого испытания, вы можете немедленно продолжить второе испытание или вернуться домой, чтобы прийти завтра, чтобы попытаться выполнить Второе испытание», и как только он это говорит, рука Винсента касается промежности Эдвины с мокрым шлепком, звук разносится эхом по тихой комнате. Она задыхается, её глаза расширяются от шока и боли. Удар посылает толчок агонии через её мочевой пузырь, всплеск давления, который заставляет её колени подгибаться. Она чувствует, как распространяется тепло, предательство её собственного тела. Но она не отпускает, она не сдаётся. Её мочевой пузырь чувствует, как его пронзили горячим ножом, жгучая боль, от которой ей хочется кричать. Но она этого не делает.

Она стискивает зубы, её ногти впиваются в плоть её ладони. Прыщи на ягодицах на её щеках пульсируют в такт её пульсу, напоминая о её собственной смертности, её собственной хрупкости. Лобковые волосы, застрявшие в молнии, ощущаются как тысячи крошечных иголок, пронзающих её, постоянное мучительное напоминание о её прежних испытаниях. Но она не двигается, не реагирует. Она сдерживает мочу, давление — живое, дышащее существо внутри неё, борющееся за освобождение. Её глаза не отрываются от Винсента, молчаливый вызов, объявление войны. Несмотря на боль, она остаётся стойкой.

И затем, кивнув в последний раз головой, она принимает решение. «Я вернусь завтра», — говорит она, её голос — шёпот неповиновения. «Я буду готова ко всему, что ты мне подкинешь». Она поворачивается, её ноги слипаются от усилий, прилагаемых для удержания мочи, и выходит из комнаты, высоко подняв голову. Она знает, что это только начало, что кошмар ещё далёк от завершения. Но она не позволит ему сломать её. Она — Эдвина МакГраббинс, и она справится с этим испытанием, чего бы это ни стоило.

Когда Эдвина выходит из особняка, холодный ночной воздух обдаёт её голую грудь, заставляя её дрожать. Она быстро скрещивает руки на груди, внезапное осознание того, что она топлес, заставляет её щёки гореть от смущения. Прохладный ветерок не помогает облегчить дискомфорт между её ног, ткань её джинсов прилипает к коже, а её мочевой пузырь продолжает протестовать. Она старается идти нормально, не желая привлекать к себе больше внимания, чем уже привлекла.

Эдвина в ярости от осознания того, что то, что она считала последним испытанием, было лишь продолжением унижения первого раунда. Ярость в её глазах — вулкан, готовый извергнуться, её зубы скрежещут, когда она борется с желанием поддаться боли и обмочиться. Но она этого не сделает. Не сейчас, никогда. Ей нужны эти деньги, ей нужно вырваться из своей жизни, полной тяжёлой работы и отчаяния. И поэтому, сделав глубокий, дрожащий вдох, она собирает свои силы и сосредотачивается на поставленной задаче. Сейчас у неё есть более неотложная потребность. Она должна найти в*нную, уединённое место, чтобы облегчиться без дальнейшего унижения. Мир вращается вокруг неё, давление в её мочевом пузыре — постоянный барабанный бой агонии.

Когда Эдвина МакГраббинс спотыкается в тени, холодная, влажная земля под её ногами, кажется, насмехается над её положением. Она не может больше сдерживаться, её мочевой пузырь — плотина, готовая прорваться. Вонь её собственной мочи заполняет её нос, тошнотворное напоминание об её унижении. Ткань её джинсов липнет к её коже, второй, нежеланный слой, который ощущается как тюрьма, которую она сама себе создала. Дрожащими руками она расстёгивает ширинку, звук разносится по пустынной улице, как выстрел. Облегчение наступает немедленно, когда несколько прядей лобковых волос вырываются из её складок, боль острая и неумолимая. Она задыхается, закусывая губу, чтобы не закричать, когда она стягивает мокрые джинсы до щиколоток. Ощущение холодного воздуха на её голой коже — одновременно облегчение и мучение, жжение от прыщей на ягодицах — жестокое напоминание о её испытании.

Но у неё нет времени на скромность, нет времени на достоинство. Она приседает, её рука направляет поток мочи в кусты, звук — сладкая симфония в безмолвной ночи. Ощущение тёплой жидкости, покидающей её тело, — это смесь агонии и экстаза, освобождение, которое одновременно отчаянно необходимо и глубоко унизительно. Её мочевой пузырь опорожняется со вздохом, напряжение уходит, когда её ноги подкашиваются от усилий. Но даже когда поток замедляется, боль не утихает.

Её прыщи на ягодицах кажутся горящими, жгучее напоминание об унижениях, которые она перенесла. Она вытирается как может горстью листьев, её кожа раздражена и чувствительна. Наконец, дрожащими руками она натягивает свои влажные штаны, ткань холодная и липкая, как мокрая пощёчина. Она знает, что проиграла эту битву, но не войну. И когда она застёгивает ширинку, холодный металл ласкает её израненную кожу, она даёт молчаливую клятву: она победит, чего бы это ни стоило. Она не позволит Винсенту Ван Дэру сломать её.

Винсент Ван Дэр наблюдает за удаляющейся фигурой Эдвины МакГраббинс с огоньком в глазах. Он знает, что она вернётся; соблазн приза слишком велик. Но прежде чем она вернётся, у него есть для неё небольшой… сюрприз. Он украдкой достаёт свой телефон и снимает на видео её отчаянную походку к кустам, моча пропитывает её джинсы, оставляя тёмный след в лунной ночи. Он приближает камеру, его глаза блестят злобой, запечатлевая момент, когда она наконец поддаётся давлению и мочится на публике. Зрелище одновременно жалкое и забавное, свидетельство того, на какие глубины она готова опуститься ради попытки получить миллион долларов.

Он с усмешкой откладывает видео, уже думая о том, как он может использовать его в следующем раунде. Он знает, что она не будет этого ожидать, знает, что это будет идеальным способом держать её в напряжении, поддерживать интерес к игре. И пока он наблюдает за ней из тени, поглаживая рукой подбородок, он не может не думать о сладкой победе, которая его ждёт. Он не просто играет с ней, он лепит из неё окончательного соперника, пешку в своём извращённом искусстве. И когда она вернётся, у неё будет новый набор правил, которым нужно следовать, новый уровень унижения, который нужно выдержать. Но она пока этого не знает. Нет, Эдвина МакГраббинс пребывает в блаженном неведении о глубине его развращённости, о том, на что он готов пойти, чтобы довести её до предела. И это, моя дорогая, делает всё это таким восхитительно развлекательным.

*002*2024-10-02 10:26

{{2 часа назад, Pain сказал:

Отлично пишешь, мой друг @Binu

! Это показывает, сколько труда и усилий ты вложил в это! Потрясающая работа! Продолжай двигаться вперёд!

}}

Ты один из моих вдохновителей для написания художественной литературы на сайте, приятель, очень ценю добрые слова

*004*2024-10-08 04:07

{{21 час назад, Tentacool сказал:

Мне это очень нравится! Рад видеть больше отчаяния с участием пожилых женщин 

}}

Большое спасибо, приятель. Рад, что тебе понравилось. Скоро выложу главу 2. Надеюсь, тебе тоже понравится.

