крендель Эмили

Автор: pdeferred [x] (-)

*000*2012-10-10 19:28

Примечание: Эта история содержит взаимное мужское и женское отчаяние и недержание мочи.

«Крендели великолепны!»

Я сидел в фуд-корте торгового центра с подругой моей сестры Эмили, когда она сделала заявление, и я был, мягко говоря, менее чем уверен в этом. В торговом центре ещё ничего не было открыто, даже кофейня, и я пытался вспомнить, как именно меня уговорили встать с прекрасной и тёплой постели, чтобы отвезти её на работу.

О да. Моя сестра догадалась, что я запал на Эмили. У меня также была исправная машина, выходной день, и я неосмотрительно упомянул, что, может быть, схожу ненадолго в торговый центр. Тебе известно. В разумный час. Когда взошло солнце и магазины были открыты.

Решающим моментом стало то, что Эмили упомянула, может быть, мы могли бы вместе пройтись по магазинам после того, как она закончит работу. Не то чтобы я хотел пойти по магазинам с девушкой, но это казалось более чем справедливой ценой за некоторое время вместе, чтобы одеться и раздеться. Не то чтобы я надеялся *увидеть* что-нибудь, но мысль о том, что она примеряет одежду, казалась довольно интимной… и никогда не знаешь, к чему может привести совместная тусовка.

Она действительно выглядела как самая симпатичная дама с крендельками, которую вы когда-либо видели — эластичная жёлтая блузка, короткая чёрная юбка с шоколадно-коричневыми колготками, жёлтый фартук с оборками, каблуки и одна из тех тканевых шляпок, которые вызывают что-то вроде германо-голландского чувства, но не являются аутентичными. в любом случае. И она была полна энтузиазма — возможно, это последствия кофе, который мы выпили в 7-11.

Мы были увлечены обсуждением славы кренделей или их отсутствия, когда она вдруг поняла, что опаздывает на работу. Наши прибыли рано. И сидит не в 6 м от магазина кренделей. Она бросилась куда-то за прилавок, оставив меня бродить по медленно пробуждающемуся торговому центру.

Оказывается, если вы думали, что в торговом центре в одиночестве делать нечего, когда он открыт, то *на самом деле* нечего делать в торговом центре, когда он закрыт. Наблюдение за людьми сводится к преследованию групп древних горожан, которые, по-видимому, принадлежат к какому-то пешеходному клубу, в надежде, что у одного из них возникнет внезапная неотложная медицинская помощь. Покупки в витринах прямо из окна, так как все окна тёмные. Жуткая тишина царит до тех пор, пока они не включают музыку.

Я ненадолго припарковался на скамейке перед «Экспрессом» — по крайней мере, в окнах горел свет. Кроме того, я подумал, что всегда есть возможность поглазеть на некоторых симпатичных девушек, которые там работают, когда они приходят, чтобы открыться. Я начал представлять себе Эмили в демонстрационном наряде — очень короткие юбки, узкие джинсы, топы с глубоким вырезом… и демонстрацию нижнего белья. О, да.

Только так долго вы можете смотреть и мечтать. Я начал думать, не вернуться ли мне и посмотреть, как дела у Эмили, к тому же мне нужно было пописить. Хотя кофе работает. У меня была мгновенная мысль, что туалеты, возможно, ещё не открыты, но, конечно же, они были открыты. Стоя лицом к стене, как мы часто делаем, я подумал, не нужно ли Эмили тоже пописить. Есть что-то интимное в *знании*, что девушке нужно уйти, знании чего-то такого личного о человеке, который тебя привлекает.

Фуд-корт был немного более шумным, чем когда я уходил. Некоторые магазины были открыты. Эмили стояла перед магазином кренделей с подносом с образцами и выглядела бодрой, как всегда. Она действительно была такой потрясающей.

«Хотите образец?» Она играла роль.

«Конечно. Я думаю». Я взял одну с подноса. Они были довольно хороши, хотя и без славы.

«Я действительно не должна разговаривать с друзьями…» прошептала она.

«Я просто зашёл посмотреть, как у тебя дела, вот и всё»

«Аууу… это так мило с твоей стороны!»

«Так как у тебя дела?» Я замер, надеясь посмеяться.

«Вообще-то… мне действительно нужно пописить».

Это было неожиданно. Внезапно моё сердце подскочило к горлу. Что-то в том, как настойчиво она прошептала это… внезапное застенчивое признание, делясь интимными подробностями своих самых сокровенных ощущений. Меня трясло.

«Ммм…» { *Придумай, что сказать, чёрт возьми* } «У тебя есть перерыв?»

«Нет! Я работаю только три часа».

— Даже пописить?

«Нет, мой засранец-начальник не позволит мне».

«Ой». { *Чёрт, это было глупо* } «Мне тоже надо в туалет».

«Вы делаете?»

{ *Блять* Это было *действительно* глупо. } «Гм, да. Должно быть кофе».

«Ты можешь меня подождать?»

«Какая?» { *КАКИЕ?* }

«Было бы просто… помогло бы… знать, что я не один».

«Хорошо. Конечно. Я могу… гм… сделать это».

«Спасибо — это так мило!» Она казалась такой счастливой по этому поводу.

Моё сердце бешено колотилось, и я, спотыкаясь, вернулся в торговый центр. Расскажите о совместной близости. Я хотел вернуться, посмотреть, как она стоит там и хочет пописить в этой короткой юбке, но я чувствовал себя немного виноватым и у меня кружилась голова. Так что я шёл, думая.

Моё чувство вины немного уменьшилось, когда выяснилось, что мне действительно снова нужен туалет. В конце концов, я не сказал ей, что не был в туалете, просто мне нужно было в туалет. И мне * действительно * действительно нужно было снова пописить сейчас. Я мог только представить, что Эмили *действительно* должна уйти в этот момент. Я вернулся, чтобы проверить её.

Она всё ещё стояла перед магазином с подносом, такая же весёлая, как всегда, но на мой теперь осведомлённый взгляд она выглядела более напряжённой и неловкой. Наши взгляды встретились, и она слегка поморщилась, подняв и скрестив перед собой правое колено. Я скривился и наклонился вперёд — так *было* удобнее. Я чувствовал себя сытым и думал, что она будет в бешенстве. Может быть, она просто хорошо это скрывала.

«Образец?» Она просто делала свою работу. С широкой улыбкой.

— Когда ты выходишь?

«Час. Не могу говорить». — всё ещё шептала она, кивая на стойку, где в нашу сторону смотрела пожилая азиатка. «Надо пописить так плохо!» она добавила.

— Я тоже. Можешь подержать?

«Не знаю. Не могу говорить». Азиатка посмотрела ещё сильнее. Я взял пробу и снова споткнулся.

Мне очень хотелось пописить в этот момент. Мне приходилось сознательно контролировать мочевой пузырь, выворачивая бёдра или тайком хватаясь за карман. То, что я сел, немного помогло, но тот факт, что я сидел перед туалетом, — нет. Я представил себе бедную Эмили, стоящую с подносом в одной руке, ещё более наполненную, чем я, желающую подержать его ещё немного и не показывать своей нужды.

Сидя с переполненным мочевым пузырём, наблюдая за потоком людей, идущих в уборные, я начал торговаться сам с собой. Эмили никогда не узнает. Я мог бы просто войти и выпустить небольшое давление. Может, просто, знаешь, помою руки и подумаю об этом. Но я уже чувствовал себя виноватым за то, что ушёл раньше и не очистился… поэтому я терпел и думал об Эмили перед магазином кренделей.

За двадцать минут до конца мне пришлось сильно помочиться. Хотя я не хотел видеть Эмили униженной, я действительно хотел увидеть, как она пытается контролировать себя, может быть, немного подтекает в её трусики. «Не знаю». сказала она. Я нашёл это очень сексуальным — признание слабости, нужды, табу. *Знать*, что она была на грани, было очень волнующе для меня. Чувствовать себя на грани — знать, что я испытываю те же побуждения, что и она, в самых интимных местах — было невероятным ощущением.

Я нашёл место за столом, где я мог видеть её — всё ещё там с образцами — и я подумал, что она, вероятно, могла бы видеть мои ноги под столом, выкручивающиеся и скрещивающиеся, когда желание особенно сильно. Я начал задаваться вопросом, продержусь ли *я* ещё двадцать минут, не говоря уже о ней. Теперь она подпрыгивала на месте, её потребность была очевидна для меня, она немного танцевала и время от времени хватала себя сзади, под юбкой, когда думала, что никто не смотрит. Наши взгляды встретились, и она что-то сказала мне одними губами — я не был уверен, что она сказала, но я ответил одними губами: «Я тоже!».

Трудно описать, как прошли эти двадцать минут. Моё сердце колотилось, пытаясь угадать по каждой дрожи, по каждому сжатому кулаку или поднятой ноге, собирается ли Эмили обмочиться. Между тем, я имел дело со своим всё более настойчивым желанием просто *пописить*, сжимая мочевой пузырь, который очень хотел опорожнить себя в мои джинсы. Сопротивление искушению просто встать и найти облегчение.

Последние несколько минут я то и дело поглядывал на часы — я не был уверен, когда именно она закончит, но был уверен, что скоро. Я думал, что прошло двадцать минут… а потом прокралось ещё пять. О, давай *на*. С каждым мгновением я думал всё меньше об Эмили и больше о своих собственных проблемах, а потом вдруг поднял голову. И Эмили не стало.

Окончательно! Я представила, как она бежит туда, срывает с себя эти красивые колготки и даёт всему этому выплеснуться в оргазмическом облегчении. Жаль, что я не мог это видеть — интересно, не обмочилась ли она хоть немного. Боролся с тканью перед унитазом. Интересно, будет ли нормально спрашивать о таких вещах. Но у меня были свои собственные проблемы, с которыми нужно было справиться — собрав свои душевные силы, в последний раз сжимая себя под столом, я встал, чтобы срочно отправиться в уборную, держась за достоинство на тонкой ниточке самоконтроля.

Я так сосредоточился на том, чтобы удержать его, что чуть не наткнулся на неё.

«Эй! Куда ты идёшь?»

«Гм. Туалет?» Она сняла эту глупую шляпу и расстегнула верхнюю часть блузки. В одной руке у неё был крендель в бумажном пакете, а через плечо — сумочка.

«Могу я тоже прийти?» Она была кокетливой и всё ещё изворотливой.

«Разве ты не пошёл?»

«Нет! Там нет туалета!» Я заметил, что её рука была прижата к передней части её юбки, спрятанной за сумочкой. Она всё ещё терпела!

«О. Вау. Ты… в порядке?» Я хотел спросить, мокрая ли она.

«Мне *правда* нужно пописить, но да. А тебе?»

«Я в порядке. Мне тоже должно стать плохо». На самом деле, я не думал, что смогу продержаться дольше, но я не хотел показывать слабость. Особенно, когда я на самом деле помочился на один раз больше, чем она.

«Поехали за покупками!»

«Что?»

«Я могу подождать ещё немного. А вы не можете?»

Если бы только она не была такой сексуальной, стоя там, извиваясь, в этой блузке и на этих каблуках. Если бы только я не был так очарован мыслью, что она может обмочиться. Если бы только я не чувствовал себя виноватым за то, что уже помочился утром. Если бы только она не была такой чертовски привлекательной и жизнерадостной. Я мог бы честно ответить на этот вопрос.

«Конечно, — сказал я, — куда вы хотите пойти?»

Мы быстро двигались среди стеллажей в этом экспресс-магазине — она время от времени останавливалась и делала вид, что рассматривает этикетку на платье, зажав руки между бёдрами. Я делаю то же самое, когда накатывают волны срочности, опасаясь, потому что технически я не был на рынке женской одежды. Она нашла светло-голубое сарафан, пару джинсов и тонкий кружевной чёрный топ. Казалось, она нашла то, что хотела, и я предвкушал, что смогу облегчиться без унижения. Может быть. Если бы я мог сделать это так далеко.

«Я собираюсь примерить их». Объявление никогда не бывает желанным.

«Мммм…» Я собиралась объявить, что, возможно, иду в туалет, прежде чем намочусь, к чёрту одежду Эмили.

«Давай — ты можешь сказать мне, как они сидят!»

Тугой. Они бы плотно прилегали к твоему лопнувшему мочевому пузырю. Или полупрозрачно сверху. Мне нужно было пописить, как ничто другое, и я серьёзно задавался вопросом, будет ли это видно, если я немного выпущусь в своих трусах, но у вас должны быть приоритеты в жизни. Например, увидеть хорошеньких девушек в коротких юбках, которые они могут намочить в любую секунду. Я также был серьёзно озадачен тем, как Эмили всё ещё могла мыслить здраво, не говоря уже о том, чтобы переодеваться в её состоянии.

Я нашёл стул перед раздевалками и обнаружил, что если я правильно оседлаю угол и не сдвинусь ни на сантиметр, это блокирует все эффекты, кроме самых ужасных спазмов. Я также мог видеть под дверью раздевалки, как Эмили соскользнула с каблуков и станцевала босиком. Я представила, через какие судороги ей пришлось переодеться из юбки и топа, сохраняя при этом контроль над своим мочевым пузырём.

Наконец щёлкнул замок, и она вышла на каблуках, всё ещё улыбаясь.

«Как это?» Она повернулась передо мной, и платье поднялось.

«Повернись». Она снова повернулась, и я любовался тем, как тонкая ткань падала на её иногда напрягающуюся попу так долго, как я осмелился.

«Великолепный!» И это было великолепно. Эмили убежала обратно в раздевалку.

Больше движений ногами — на этот раз это заняло больше времени. Край стула начал терять свой эффект, когда она наконец снова появилась в своей прежней юбке и прозрачном топе. Бюстгальтер был лилового цвета с оборками, соски под ним явно торчали. Она снова повернулась.

— Что случилось с джинсами? Она бежала на месте.

«О, они… не подошли». Я видел, как она возилась с ними под дверью.

«Ну, верх тоже великолепен».

Последнее изменение заняло много времени. Или, может быть, это только казалось, но было намного больше пауз и намного меньше изменений.

— Гм. Я думаю, нам пора идти. Теперь она казалась торопящейся. Окончательно.

— Ты собираешься получить что-нибудь из этого?

«Нет, может быть, не в этот раз».

«Но на тебе это смотрелось *хорошо*». Серьёзно, так оно и было.

— Ну… я всё же думаю, что нам лучше уйти.

Она схватила меня за руку и вытащила из магазина. Я действительно хотел, чтобы у меня была эта рука, чтобы справиться с моим теперь чрезвычайно разъярённым мочевым пузырём. Освободившись от угла стула, спазм внезапно стал очень сильным, и я чувствовал, что могу потерять контроль в любую секунду. На самом деле, внизу было сыро, как будто я уже немного излилась, несмотря на все мои усилия. Я надеялся, что это не было видно.

Я думал, что Эмили направляется в ближайший туалет, как любой здравомыслящий отчаянный человек, но нет: следуя вслепую и сдерживаясь изо всех сил, я удивился, увидев солнечный свет — мы были у выхода из торгового центра.

— Что насчёт… туалета? Я был в бешенстве.

— Думаю, я могу подождать, пока мы не вернёмся к тебе.

«Ну, я…» Я не хотел признавать поражение. Девочкой. Игра с гандикапом в одну мочу.

— Это не так далеко, верно?

«Гм. Да». У меня заканчивалась сила воли.

Но в тот момент я действительно хотел, чтобы Эмили наконец потеряла контроль. Нет, понимаете, потому что я думал, что она обрадуется этому. Но это было действительно сексуально, зная, что ей нужно так сильно помочиться, зная, что у неё между ног есть эти ощущения. Зная, что она почти наверняка будет подавлена низкими побуждениями. Этого не должно было случиться в туалетах торгового центра — по крайней мере, меня не было бы там, чтобы увидеть, как это произойдёт. И если моё собственное состояние могло служить ориентиром, это должно было случиться в ближайшее время. До того, как мы добрались до моего дома.

Мы поковыляли к машине, стараясь стоять прямо и не держаться так, чтобы люди могли нас видеть. У меня были готовы ключи, и я подошёл, чтобы открыть пассажирскую дверь и впустить её, как джентльмен. И как отчаявшийся джентльмен, чем я был, там, между машинами, я уронил ключи.

А потом это случилось. Мы оба рефлекторно нагнулись, чтобы поднять их, и когда я возвращался назад, мочевой пузырь внезапно сжался от наклона, я почувствовал, как моё ухо коснулось сочной мягкости груди Эмили. Жёсткий. Она взвизгнула и отшатнулась назад — я думаю, она наклонилась надо мной и не ожидала, что я поднимусь так быстро. Я тоже не ожидал, что нащупаю её ухом.

Я чувствовал, что это приближается, я знал, даже когда я сильно схватил себя и сдерживал всё, что у меня было. Это было не остановить, не было никакой надежды на контроль, пока мой мочевой пузырь пытался опорожнить себя. Я чувствовал, как мой мочеиспускательный канал наполняется, раздувается от давления, пока не становится болезненным, заблокированным только моими пальцами, неуклюже зажатыми на кончике. И с последним спазмом в мои трусы ворвалась порция горячей мочи. И неудержимо ещё один. И ещё одно, оставившее большое мокрое пятно спереди на моих джинсах.

Наконец, ущипнув его, я повернулась и увидела Эмили, согнувшуюся пополам, отвернувшуюся от меня, с зажатыми между ног руками и струйкой жёлтой мочи, стекающей сзади по её колготкам. Она повернулась, выпрямилась и всё ещё держалась.

«Прости! Мне так жаль! Я просто…» Она смотрела на точку между моими ногами.

«Эмили, всё в порядке. Странно, но…» Она выглядела такой сексуальной, засунув руки во влажную ткань.

«Я так *старался*».

— Я знаю. Всё в порядке.

«Неужели? Ты не облажался?» Она всё ещё была загипнотизирована.

«Нет. Это просто моча».

«Хорошо».

Мне всё ещё приходилось мочиться, и, судя по всему, ей тоже.

«Но к чёрту — эти джинсы не станут намокать». Я отвернулась, расстегнула пуговицы, а затем изо всех сил отодвинула в сторону мокрую хлопчатобумажную ткань трусов.

Я услышал это ещё до того, как начал. Шипение и брызги. Я не мог удержаться — мне так хотелось это увидеть — я повернулся посмотреть и увидел, как она сидит на корточках на земле, юбка поднята и потоком мочится сквозь колготки на тротуар. Она смотрела в ответ, не стыдясь, на мой собственный хлынувший поток, а затем в мои глаза.

Облегчение было таким приятным — пульсирующее покалывание перенапряжённых мышц наконец смогло расслабиться. Мы оба тяжело дышали. Ещё лучше было знать, что именно она чувствует. Мы сидели на бампере рядом друг с другом на солнышке, раздвинув ноги, просыхая. Долгое время.

«Я так виноват». Она всё ещё беспокоилась.

«Нет. Всё в порядке. Правда». И я это имел в виду.

«Я просто… не люблю пользоваться туалетами в торговом центре».

«Ну… ты мог бы сказать мне. Мы могли бы быть дома…»

«Но я *хотел* пойти по магазинам. С тобой».

«И вы сделали, не так ли?»

«Да. Думаю, да». Она снова улыбнулась своей широкой улыбкой.

«Полагаю так».

«Крендель?» Она достала этот пакет, крендель был ещё тёплым.

«Конечно».

«Крендельки *действительно великолепны!»

«Да. Да, они есть».

