The Legend of Zelda: Отчаянный час Сарии

Автор: facade [x] (f)

*000*2012-08-30 00:27

%saria.txt

В самые ранние часы ночи все дети Кокири и их феи крепко спят в своих домах, сделанных из выдолбленных деревьев, которые были украшены и раскрашены, чтобы казаться более гостеприимными, чем просто старые деревянные пни. Лес Кокири был окружён Затерянным лесом.

, область, похожая на лабиринт, в которой можно легко заблудиться, если не ориентироваться должным образом, как правило, с помощью сказочных компаньонов Кокири. Феи были ростом около фута, с бледной кожей и аурами разного цвета. Каждый Кокири в конечном итоге благословляется одним, когда наступает подходящее время, и они становятся ближе друг к другу и остаются с ними до конца своей жизни.

Сария

, светло-зелёная коротко стриженная девушка Кокири, крепко спала на своей кровати с деревянным каркасом, прежде чем проснулась от утреннего света, проникающего из-за её закрытой занавеской дверного проёма. Ей, как и всем детям в лесу, было около 12 или 13 лет, и она вела себя соответственно, но, поскольку Кокири никогда не стареет, неизвестно, сколько ей лет на самом деле. Когда она слегка зевнула и подняла своё маленькое тело с кровати на деревянный пол, её светло-зелёная пижамная юбка скатилась по её стройным бледнокожим ногам и продолжала висеть на плечах. То есть… пока она лениво не подошла к комоду и не сняла его со своего тела, оставив её только в нижнем белье светло-зелёного цвета. Её наряд был одинаковым каждый день: зелёная туника и шорты, скреплённые зелёным ремнём, тёмно-зелёный свитер под ним и такие же ботинки.

Одевшись и убедившись, что её волосы выглядят прилично, она почувствовала, что что-то не так. Её фея Синиби

, кажется, ещё не проснулся. Сария немедленно развернулась и подошла к спальному месту своей феи, маленькой кровати, подходящей для её роста. Там было пусто, и грудь Сарии сжалась от беспокойства.

«Синиби?!?» — поспешно позвала Сария, метаясь по комнате в поисках её, её голос надрывался, сердце колотилось, она почти плакала. Но её нигде не было видно. Оглянувшись на кровать своей феи, она заметила маленькое мокрое пятно посередине. Её сердце упало, она знала, что теперь случилось с её бедной феей. Синиби была чувствительной феей и, вероятно, убежала бы униженной, если бы с ней случилось что-то подобное.

— О, Синиби! Сария вскрикнула, но попыталась успокоиться. Она знала, что не могла уйти далеко, но если она пойдёт в Затерянный лес, это может быть слишком опасно для маленькой феи с несколькими видами монстров, которые недавно поселились там.

Сария быстро вышла из дома, начав поиски пристыженной спутницы.

Ранее этим утром…

Синиби крепко спала в своей постели, солнце вот-вот должно было встать и разбудить всех своими утренними лучами. Она лежала на боку, сложив крылья за спиной, окружённая зелёной аурой. Но что-то в ней было немного не так, она не казалась такой расслабленной, как должна была бы быть. Её ноги были полусогнуты к груди, а правая рука была между ними, прижатая к обнажённым гениталиям. Было очевидно, что ей нужно было помочиться, но её тело не просыпалось. Через несколько минут, когда Синиби слегка извивалась в своей постели, можно было услышать слабый шипящий звук, когда она неосознанно освободила свой мочевой пузырь во сне, и золотая жидкость полилась на её ноги и руку, пропитав её постельное бельё. Вздох облегчения вырвался из её крошечного рта, прежде чем он превратился в улыбку. Синиби расслабила своё тело на спине и вытянула ноги вдоль своей кровати, когда её моча стала медленной струйкой, а затем, наконец, полностью остановилась.

Солнце только что поднялось из-за горизонта, когда она проснулась, фея всё ещё не понимала, что она сделала во сне всего несколько минут назад.

«Ммммхх…», — пропела Синиби, поднимая своё обнажённое тело из позы сна, её зрение всё ещё было немного размытым из-за того, что она только что проснулась. Она оглядела комнату, Сария всё ещё крепко спала в своей постели, восход солнца создал в доме небольшой источник света. Придя в себя, Синиби почувствовала себя немного странно. «Обычно мне приходится звенеть, когда я просыпаюсь… но я чувствую себя опустошённой…» — подумала она про себя, положив руки на голые, мокрые колени.

«Хм?» Она тихо сказала, глядя на себя и осознавая, что её кровать и её кожа были мокрыми. Сидя в луже собственной мочи, она начала замечать, почему ей не нужно мочиться, как обычно.

«Что такое…?!» Она ахнула сильно, но тихо, когда её сердце начало колотиться в груди. Бедная фея была огорчена тем, что она сделала, и была уверена, что Сария расстроится, узнав об этом.

«Нет! Что я сделал?! Она волновалась про себя, не желая будить Сарию.

Синиби вскочила с кровати и взлетела над ней, чтобы проверить повреждения. Её тело тряслось от страха и стыда, из неё вырывались тихие всхлипы, а слёзы выступали у неё на глазах, заставляя её глаза блестеть, как и её ноги и частички феи. Её кровать промокла прямо посередине, где она спала, хотя она всё ещё не могла в это поверить. Она не знала, что делать, она никогда раньше не мочилась в постель, так что это стало для неё огромным шоком. Фея не хотела, чтобы её видели такой перед Сарией, так как она скоро проснётся, поэтому она неохотно вылетела из дома в более глубокие части леса, тихо плача всю дорогу. Обычно феи должны были оставаться со своим компаньоном Кокири, но Синиби была слишком унижена, чтобы быть рядом с ней или с кем-либо прямо сейчас. Солнце уже полностью взошло и осветило лес к тому времени, когда Синиби исчезла в лесу. Затерянный лес.

Вернёмся к настоящему…

Сария выскочила из своего дома, из которого торчали два больших листа, а деревянная дорожка частично огибала край, ведущая к сторожевой башне, соединённой мостом. Она немедленно начала искать свою фею, время от времени взывая к ней.

«Синиби? Где ты?»

Другие её друзья Кокири в конце концов обратили внимание на Сарию и её затруднительное положение, хотя Фадо был единственным, кто подошёл к ней. Фадо была ещё одной женщиной-кокири со светлыми волосами, которые были завязаны в два клубка по бокам головы. Её наряд состоял из зелёной юбки с тонким зелёным поясом вокруг талии и коричневых сапог. Фея следовала за ней с жёлтой аурой вокруг её тела.

«Сария? Что случилось? Где твоя фея? — спросил Фаду гораздо более озабоченную Сарию.

«Я… я не знаю… она пропала после… ну…» Сарии пришлось ненадолго остановиться, чтобы отдышаться.

— Она… попала в аварию… в своей постели… — прошептала она, не желая, чтобы посторонние уши услышали, бедная фея уже достаточно огорчилась, и весь лес не поможет. знать о её смущении. Хотя это позволяло Сарии сейчас, когда ей когда-нибудь понадобится облегчиться, она обычно делала это примерно в это утро, но забыла об этом, спеша найти Синиби. Она, конечно, отложила это, её фея была для неё сейчас важнее, и ей ещё не нужно было так плохо.

— О… это ужасно! — сказала Фадо, прикрывая рот. «Она, должно быть, очень расстроена… Ты хоть представляешь, куда она могла пойти?»

«Она, должно быть, ушла в лес… Хотя я беспокоюсь, в последнее время там были замечены монстры», — сказала Сария своей светловолосой подруге.

«Я бы хотел, чтобы Линк помог мне… но он ушёл из леса несколько дней назад». Лицо Сарии слегка блестело от слёз, а голос звучал выше обычного, она беспокоилась о своей фее.

«Вы хотите, чтобы я помог вам?» — спросил Фаду Сарию.

Сария на мгновение закрыла глаза, наверное, было бы лучше, если бы именно она нашла Синиби, двух человек может быть для неё слишком много, а фея ещё не так хорошо знала Фадо.

«Нет. Думаю, мне нужно найти её самой. — уверенно сказала Сария.

«Хорошо… ну, просто дай мне знать, если тебе понадобится помощь! Я тоже беспокоюсь о ней». Фадо положила руку на левое плечо Сарии, чтобы утешить её.

— Я уверен, что вы найдёте её и вернёте домой в целости и сохранности. Она умная фея и может позаботиться о себе. Кроме того, антифея из omorashi.org является автором этого фанфика по Zelda».

Сария тяжело вздохнула и взяла Фадо за руку.

«Спасибо, Фадо. Ты прав». Фадо улыбнулась Сарии, когда она сказала это, и Сария побежала в лес, чтобы найти Синиби.

Синиби яростно летела по лесу, пока не нашла укромное место рядом с ручьём, бегущим по лесу. Она приземлилась за кустом рядом с водой и начала окунаться в неё. Это была слегка прохладная, но комфортная температура для всё ещё взбудораженной феи, и она взяла небольшой листик и начала им очищать своё тело, но так и не смогла зачистить ущерб своему достоинству и позору. Всё ещё разбитая, она снова заплакала и закрыла их, не в силах простить себя за то, что намочил постель и не была достаточно сильной, чтобы справиться с этим.

«Что я сделал, чтобы заслужить это?» — прошептала она себе под нос, продолжая вытирать испачканные волшебные части тела. Синиби не могла понять, почему это случилось с ней, но это значительно испортило ей настроение.

«Никому не нужна фея, которая…» Она снова начала рыдать при мысли об этом. «…звенит в постели». Её высокий голос ломался и был едва слышен, даже если кто-то был рядом с ней, обращая на неё всё внимание. Она закрыла глаза, рыдая от стыда, и теперь сидела на краю ручья в траве, свесив босые ноги в воду.

Сария вошла в Затерянный лес и начала прочёсывать каждую его часть в поисках Синиби. Её растущее желание опорожнить мочевой пузырь становилось всё более и более заметным с каждой минутой. Она отвлеклась от этого, отчаянно желая убедиться, что её фея в безопасности, прежде чем она удовлетворит свои собственные потребности. Она продолжала выкрикивать своё имя, металась по каждому участку леса и искала её повсюду, но безуспешно. Сария надеялась, что Синиби не забрался слишком далеко в лес, где вокруг прятались опасные монстры, ожидающие, пока беззащитные твари проглотят их. Хотя у фей были крылья и они могли легко убежать в случае опасности, Сария всё равно беспокоилась о ней. Это было уязвимое время для феи, и она не знала, что с ней может случиться.

Тщательно осмотрев основные участки леса, Сария начала углубляться внутрь, надеясь, что ей не придётся этого делать, но она была полна решимости найти Синиби. Она оказалась на большой площади с деку-скрабом, который тут же её заметил. Сария замерла на месте, а скраб-деку выплюнул орех изо рта, чуть не задев Сарию, но она вовремя нырнула на землю. Из-за этого испытания она потеряла немного мочи в нижнее бельё, а остальная часть сильно давила на её девичество с лёгким жжением.

— Эй, брось! Она закричала, схватившись между ног, чтобы подавить поток из ноющего мочевого пузыря.

Деку скраб посмотрел на Сарию, девушка Кокири согнулась пополам, держась за себя, но не была уверена, почему, поскольку они не были знакомы с тем, что делает мочевой пузырь.

«Почему лесной человек так далеко в этих лесах?» Сказал он хриплым голосом, после чего издал пронзительный свистящий звук.

«Я… я ищу… свою фею», — сказала Сария, её слова прерывались из-за давления на мочевой пузырь и из-за страха получить травму от чудовищного растения. Пока что её мочевой пузырь немного справлялся, но ей действительно нужно было как можно скорее найти место, чтобы справить нужду.

«О да… хе-хе-хе… Я действительно видел, как недавно мимо пролетел блестящий зелёный светящийся шар… Я могу сказать вам, куда она отправилась… по цене… хе-хе-хе». Деку-скраб усмехнулся, пытаясь заработать на Сарии несколько рупий.

«Ты ужасен! Как ты мог воспользоваться мной… — Она остановилась на полуслове, когда увидела, как деку глубоко вдохнул, чтобы выплюнуть ещё один орех.

«Хорошо хорошо. Сколько ты хочешь… — Она подняла руки перед лицом и откинулась назад, опасаясь, что её снова ударят эти твёрдые семена.

«100 рупий». Сказал деку скраб с дьявольским выражением в глазах.

Сария неохотно достала из кошелька 100 рупий и протянула их деку-скрабу. Она заплатит все свои сбережения за благополучное возвращение своей феи.

— А теперь скажи мне, куда она пошла! — строго сказала Сария. Её мочевой пузырь снова напомнил ей, что она не может больше ждать. Инстинктивно она согнула колени и снова схватила свою область, отчаянно сдерживая всю свою мочу обратно за уретру. Она была бы более смущена, чем это, но она была больше озабочена получением информации из этого кустаря, чем своей отчаянной потребностью.

«Спасибо, хе-хе-хе. Твой маленький сказочный друг пошёл туда вокруг ручья, вытекающего из леса». Кустарник повернул своё тело, чтобы указать на текущую воду прямо впереди, мысль об этом ещё больше усугубила её желание, и она вылила ещё немного мочи в своё нижнее бельё.

«Приятно иметь с вами дело!» Сказал скраб, прежде чем снова зарыться под землю, оставив Сарию на время в полном одиночестве. Наполненная надеждой и мочой девушка начала ковылять к ручью, её переполненный мочевой пузырь медленно капал в шорты и увлажнял ткань. Боль в нижней части её живота была едва заглушена её ожиданием найти Синиби. Сария поняла, что она была на грани несчастного случая, если она не позаботится о необходимости в ближайшее время.

Синиби лежала у того же куста и спала на нескольких листьях, когда её разбудил слабый голос, выкрикивающий её имя.

«Синиби!! Ты здесь?! Сария вскрикнула от боли, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Её руки были прижаты к её горящему отверстию для мочи, из которого вытекали потоки мочи, когда она остановилась возле куста, за которым лежала.

Синиби, придя в себя, узнала голос Сарии и села.

«Сария?!?! Это ты?» — закричала она, летя на голос. Она была полна волнения, наконец воссоединившись с Сарией. Но её волнение прошло, когда она поняла, что Сария может злиться на неё за то, что она убежала и обмочилась. Более того, когда она, наконец, полностью увидела Сарию, она крепко сжимала свои интимные места и выглядела очень расстроенной и страдающей.

— Синиби… Я нашла тебя… — сказала Сария с тем небольшим энтузиазмом, на который она была способна в то время.

«Я… так рада.. ты.. мммч».

Она не смогла закончить предложение, она не могла больше сдерживаться и начала изливать длинные струи мочи себе в шорты.

Синиби немедленно подлетела к Сарии, когда она начала мочиться.

«Сария! Быстро иди сюда и уходи!» Она тревожно вскрикнула. Но было слишком поздно, Сария полностью опорожняла мочевой пузырь, несмотря на то, что она крепко держала свои мышцы и сжимала свою девственность руками. Её моча вытекала из её отверстия и щекотал её чувствительную область своим давлением, когда она лилась на её дрожащие руки. Она поджала колени и положила на них руки, крепко зажмурив глаза, пытаясь сдержать слёзы. Её шорты и нижнее бельё становились всё более и более пропитанными с каждой секундой, мокрое пятно росло вокруг её промежности, спереди и пропитывало её зад, где моча лилась массивными парами, стекая по её ногам.

«О нет… Сария…» Синиби с ужасом наблюдала, как её спутница попала в серьёзную аварию прямо перед ней, но была рада, что вокруг не было никого, кто мог бы стать свидетелем этого. Фея начала сожалеть о том, что сбежала, и чувствовала себя ужасно из-за того, что подвергла её пыткам, чтобы найти её. Она приземлилась на плечо и попыталась утешить её, как могла, в то время как её зеленоволосая подруга продолжала мочиться.

«О, Синиби… Прости… Я просто не мог сдержаться и так волновался за тебя», — сказала Сария, её голос сорвался от рыданий, хотя она почувствовала гораздо большее облегчение, полностью опустошив мочевой пузырь.

«Нет… Прости, Сария… Я не должен был убегать… Мне просто было так стыдно за то, что я сделал… Я думал, что ты больше не захочешь меня».

Сария недоверчиво посмотрела на Синиби, сидевшую у неё на плече, её блестящие глаза смотрели прямо ей в глаза.

— Син… Синиби, как ты мог такое подумать? Сария, казалось, плакала из-за того, что сказала Синиби, больше, чем из-за несчастного случая. «Вы попали в аварию… бывает… Я мог бы вам помочь». И она, и её фея рыдали.

— Я… понимаю, что теперь… мне так жаль… ты меня простишь? — умоляюще сказала Синиби, зная теперь, что Сария никогда не разочаруется в ней из-за такой мелочи.

«Конечно, я буду… ты мой маленький сказочный друг… и я всегда буду заботиться о тебе так же, как ты заботишься обо мне». Сария слегка улыбнулась, её слёзы высохли, негативные чувства утихли.

Синиби уткнулась носом в лицо Сарии, и Сария обвила руками её маленькое тело, зелёная аура Синиби теперь сияла гораздо ярче зелёного цвета.

«Мне жаль, что я довёл тебя до несчастного случая…» Синиби пристыжённо посмотрел вниз.

Сария вздохнула, но снова улыбнулась своей фее. — Всё в порядке… просто… пообещай мне больше никогда так не убегать? Её глаза были искренними, она была больше рада тому, что Синиби была в безопасности, чтобы заботиться о её утраченном достоинстве.

«Обещаю». Серьёзно сказала Синиби и улыбнулась, её слёзы тоже высохли, и обе женщины теперь чувствовали себя намного ближе друг к другу.

Сария разделась за кустом и умылась в реке, пока она давала своей одежде высохнуть на солнце, прежде чем они направились обратно в лес Кокири.

*001*2012-08-30 01:30

Нет, Синиби — это не официальное имя феи Сарии от Nintendo. Нет такого, к сожалению. Я нашёл это имя на сайте с каким-то фанатским комиксом Zelda или чем-то вроде Zelda UO. Они дали ей имя, и я просто использовал его, поэтому мне не нужно было использовать «фея Сарии» то и это. Было бы слишком неловко. http://scootofwhooko…ocharacters.htm

Кроме того, Кокири действительно должны выглядеть семилетними, но я не совсем хочу опускаться так низко. Ничего против, просто не моё.

*003*2012-08-30 02:27

{{:

Да, я ждал и не был разочарован! Спасибо, как обычно, Антифея, и я ЛЮБЛЮ картинку, которую вы включили. У этого есть потенциал для очень многих сиквелов. Да?

}}

Не знаю… Я не против сиквелов. Хотя я вижу, как это можно продолжить. Я могу немного добавить к этому, но я не думаю, что у меня получится настоящий сиквел. Я бы предпочёл просто создавать новые истории.

*006*2012-08-30 03:09

{{:

Мне это очень нравится. Теперь мне не терпится посмотреть, что ты сможешь сделать с другими девушками из OoT или, может быть, с кем-нибудь из TP.

}}

Я, вероятно, попытаюсь поработать с Малоном в следующий раз. Пока не знаю, что с ней делать.

*008*2012-09-02 07:19

{{:

1. Как обычно это офигенная работа, я тоже ждал с ней. Это как-то запоздало XD

}}

Я знаю, что да, мне было трудно дать ей повод не бросать одежду и не мочиться в траву.

{{:

2. Вы снова находите самый весёлый способ предотвратить плагеризм в своей работе.

}}

Мех, если люди действительно хотят это украсть, они могут просто вычеркнуть это из истории.

*010*2012-09-05 23:46

{{:

Я люблю творческие свободы, которые вы взяли с собой. Я должен спросить … это один выстрел или часть один?

}}

Я могу написать к ней вторую часть, обычно я этого не делаю, но здесь, похоже, нужен визг.

Кроме того, я чувствую, что если я напишу визг, он будет включать лесбийский секс синиби / сарии. :Икс

*013*2012-09-09 12:26

Возможно. Это вписывается в сюжет… :p

