Несчастный случай со школьницей

Автор: goth-kitty [x] (f)

*000*2014-02-09 05:20

Линдси проснулась тем утром, зная, что это будет плохой день, просто не зная, насколько плохим он станет. Мама разбудила её поздно, через час после того, как должен был сработать будильник. Она уже опоздала на автобус и не успела даже подумать. Она надела форму и толстовку, схватила рюкзак и побежала к автобусу. Она добралась туда как раз в тот момент, когда он отъезжал, поэтому побежала со скоростью ветра, чтобы привлечь внимание водителя. Наконец автобус остановился для неё и позволил ей сесть. Хороших мест не было, и она осталась рядом с Рэндаллом, этим жутким ребёнком, который без ума от неё с пятого класса. Она думала, что через пять лет он понял бы сообщение, но нет, он всё ещё смотрит на неё, как щенок. Она закатила глаза и села.

Обычно через двадцать минут Линдси входила в двери школы Кресс-салат, но не сегодня. Сегодня на 5-й авеню оборвана линия электропередач, поэтому они застряли за линией машин, и им предстоит 20-минутное ожидание бригады, чтобы починить её. Боль пронзила её живот. Дерьмо. У неё никогда не было возможности пописить этим утром. Это был долгий день.

После того, как бригада, наконец, закончила ремонт, автобус отправился в школу и прибыл, когда прозвенел звонок. Линдси побежала в класс и села на своё место, почти забыв снять толстовку. Школьные правила гласят, что в школьные часы нельзя носить неформенную одежду, за исключением праздничных дней. Она закатила глаза и попыталась забыть боль в мочевом пузыре. Первым уроком была математика, поэтому легко было запутаться в формулах. Прозвенел звонок, и Линдси сдала задания и побрела на следующий урок, забыв, сколько ей нужно в туалет.

Следующим уроком была история. В ту секунду, когда она услышала монотонный бубнящий голос инструкторов, она отключилась от внешнего мира. И тут её накрыла внезапная волна отчаяния. Её руки метнулись к трусикам, сильно схватив маленькую дырочку, чтобы удержать её внутри. Она ни за что не собиралась поднять руку и уйти из класса; это было слишком неловко. Ей придётся ждать до перерыва. Это было всего в 50 минутах езды. Она бы обязательно справилась.

Мальчик был она неправа. Через двадцать минут после начала занятий ей в трусики хлынула моча, отчего Линдси завизжала. К счастью, учитель проигрывал видео, так что было громко и темно. Её лицо было красным, и она тяжело дышала. Она чувствовала небольшое влажное пятнышко на своих трусиках. Паника начинается, не помогая её ситуации. Она начинает трястись и крепко сжимает руками свою маленькую дырочку. Она тяжело скрещивает ноги.

Проходят минуты, но кажется, что часы. Она дышит медленно, осознанно, чтобы не сдавливать мочевой пузырь. Скоро она уже не сможет держать всё это в себе.

За десять минут до окончания урока фильм заканчивается, и инструктор снова включает свет. Он говорит что-то о задании на следующую неделю, но Линдси слишком сосредоточена на том, чтобы не обмочиться на свою плиссированную форменную юбку, чтобы слушать. В этот момент в её трусики вливается большая струя, и шлюзы открываются. Моча хлынула из неё, покрывая её трусики, юбку и стул, брызгая на пол. Её лицо приобретает ещё более глубокий оттенок красного, и её одноклассники вздрагивают. Она огорчена, но так облегчена.

Она сидит там по крайней мере две минуты, насильно писая в трусики. В ту секунду, когда она останавливается, она хватает свою сумку и выбегает из класса, оставляя за собой след мочи.

