Первоапрельский обман: розыгрыш и лужа

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2015-05-19 10:42

В апреле прошлого года я увидел вызов

Это Джимми Олсен опубликовал на Nyou Fiction, и это дало мне интересную идею для рассказа. Работа над ним заняла больше года, но история, наконец, закончена.

###

Первоапрельский розыгрыш: розыгрыш и лужа

###

Глава 1: Розыгрыш

Кара поспешила по коридору, мимо кабинетов руководителей и лифтов к комнате отдыха. По тревожному выражению её лица, напряжённой осанке и быстрым шагам, а главное по тому, как её руки были прижаты к передней части юбки, любой, кто её тогда увидит, тотчас же понял бы, куда она идёт. а также почему именно она торопилась. И когда она бежала мимо комнаты отдыха, кто-то почти это сделал.

— Кара? — позвала Дженни с того места, где она стояла у прилавка рядом с холодильником. Она видела Кару только краем глаза, но уже повернула голову, так что у Кары была всего доля секунды, чтобы среагировать. В мгновение ока она повернулась, чтобы встретиться взглядом с Дженни, убрала руки с юбки и изобразила непринуждённую дружелюбную улыбку.

— О, привет, Дженни, — ответила она как можно спокойнее.

— Ты тоже хотел взять ещё, да? — сказала Дженни с ноткой веселья, ставя свою кружку с логотипом компании на прилавок и беря большой чайник с маленькой плиты рядом с прилавком. «Я знала, что должна быть здесь быстро, прежде чем все остальные допьют последний чай. Он просто восхитителен», — она повернулась к прилавку и начала наливать себе чашку вкусного чая.

— Э-э… Угу, это точно, — ответила Кара, слегка вздрагивая при виде бледной струи, падающей из носика чайника, и звука её плескания в кружке Дженни. Этот вкусный чай действительно был причиной того, что она была здесь, хотя и не совсем так, как думала Дженни. Бросив тоскливый взгляд на дверь всего в нескольких шагах по коридору, она воспользовалась моментом, чтобы перестать дрожать, и вошла в комнату отдыха.

«Вы слышали об Эрике в отделе кадров? Ну, вы не получили это от меня, но я слышала, как Бекки сказала, что Генри сказал ей, что…» Кара кивнула и попыталась изобразить интерес к офисным сплетням Дженни из четвёртых рук. Дженни просто любила посплетничать, и что-то подобное происходило каждый раз, когда она сталкивалась с кем-нибудь в комнате отдыха. Кара знала, что лучше не пытаться перебить её без уважительной причины, но она также знала, что неизвестно, как долго Дженни будет продолжать говорить, и сейчас она действительно не хотела ждать и слушать дольше, чем нужно. Поэтому она огляделась, ища предлог, чтобы уйти, и увидела на прилавке коробку с печеньем.

— Ой, а такие остались? — спросила она вслух и подняла крышку. Последние несколько печенья с корицей и арахисовым маслом всё ещё были там, и они были именно тем, что ей было нужно. Она потянулась за одной, затем помедлила и отстранилась, сказав: «Но сначала мне нужно вымыть руки. Извините».

Ловко извинившись, она направилась обратно в холл и к месту назначения всего в нескольких шагах. Однако позади неё она услышала восклицание Дженни: «О, хорошая идея, я тоже. Я думала, что мы закончили это вчера», и вдруг другая женщина оказалась рядом с ней, говоря что-то о том, что Генри услышал от Карен в отделе кадров, когда они открыла дверь в дамскую комнату. Прежде чем Кара успела подумать, что делать дальше, раздался другой голос.

— О, Дженни, — сказала Джули, и её глаза загорелись, как только она подошла к ним, всё ещё вытирая руки бумажным полотенцем. «Вы ни за что не догадаетесь, что я только что услышал от Бекки».

— Ты имеешь в виду то, что, по словам Карен, случилось с Эрикой? Глаза Дженни загорелись точно так же, как и у Джули, и через мгновение они оба были поглощены своими сплетнями. Джули любила посплетничать не меньше Дженни, и что-то подобное происходило каждый раз, когда они сталкивались друг с другом. Кара знала, что невозможно сказать, как долго они будут продолжать говорить, и сейчас ей действительно не хотелось ждать достаточно долго, чтобы выяснить это.

Если бы я мог просто подождать, пока они уйдут… Она снова задрожала при мысли о том, сколько времени это может занять. Может быть, если я ещё раз упомяну о печенье, они оба захотят съесть его прямо сейчас… Это было маловероятно, но сейчас это был лучший шанс, который у неё был. Может быть, если я упомяну об этом, как только они оба закончат мыть посуду… если я смогу просто ждать так долго… но… но я не думаю, что смогу долго ждать… Она нервно пыталась решить сколько ещё она могла ждать, когда вдруг Дженни показала ей.

Тихо посмеиваясь над чем-то, что сказала Бекки, Карен или кто-то ещё, Дженни подошла к раковине и начала мыть руки. Вид струи воды, льющейся из крана, и звук её плескания в раковине заставили Кару снова задрожать, и на этот раз она не могла остановиться. Она стояла там, затаив дыхание и изо всех сил пытаясь взять себя в руки, но звук текущей воды эхом отдавался от стен и, казалось, доносился со всех сторон одновременно, и она не могла оторвать глаз. от бурного ручья, и её дрожь становилась всё сильнее и сильнее. Затем ответ на её вопрос поразил её сразу, и её сердце подпрыгнуло к горлу, когда она поняла, я… я не могу… не могу… я не могу больше ждать! Её глаза расширились, и все мысли о Дженни и Джули и о том, как она может заставить их немедленно уйти, внезапно исчезли из головы Кары, сменившись ужасным тихим воплем, я не могу удержаться!!

Она вскочила в ближайшую кабинку, как раз вовремя задрала юбку до талии и спустила трусики до колен. Всего через долю секунды тонкая бледно-золотистая струя хлынула в унитаз под ней, тихо шипя и стуча о фарфор со звуком, который, казалось, сливался с шумом раковины. В ней расцвело сильное облегчение, когда её шлюзы открылись, её мочевой пузырь, наконец, выпустил своё содержимое, и она медленно опустилась на сиденье унитаза. Её кожа покалывала и краснела, веки трепетали, а с губ сорвался тихий стон. Погрузившись в это чувство, Кара позволила своему телу расслабиться, а её струя становилась всё сильнее, отчего шипение и плеск становились всё громче, пока вскоре их не стало слышно из-под крана. Затем её глаза распахнулись, когда она внезапно поняла, о нет! дверь!

В спешке, чтобы вовремя добраться до туалета, Кара совершенно забыла закрыть за собой дверь кабинки. Она была широко распахнута, и если бы Дженни или Джули сделали хотя бы несколько шагов, то увидели бы, как она сидит там со спущенными трусиками! Раскрасневшись ещё ярче, она наклонилась вперёд, чтобы закрыть дверь, а в это же время Дженни закончила мыть руки и выключила кран. Шум из раковины прекратился, но через мгновение его сменил ещё более громкий шум из унитаза.

Потому что, когда Кара наклонялась вперёд, её поток отклонялся назад, и теперь он плескался прямо в воду с могучим эхом, похожим на бушующую реку. Кара рефлекторно попыталась на мгновение прервать поток, но её длительные попытки отсрочить опорожнение мочевого пузыря не дали ей сил прервать это освобождение сейчас, и все её усилия сводились к тому, чтобы чуть-чуть уменьшить мощность потока, что почти свело её на нет. ничего, чтобы уменьшить шум. Она могла только покраснеть ещё больше и удвоить усилия, чтобы добраться до двери и закрыть её, пока кто-нибудь не заглянул внутрь, и вся ситуация стала ещё более неловкой.

После долгих безумных секунд ей это удалось, и как только дверь закрылась, она откинулась назад и позволила своей струе вернуться на фарфор, громкий плеск снова стал приглушённым. Её прилив энергии иссяк, сменившись облегчением, которое по контрасту казалось ещё более интенсивным, чем раньше, и становилось только сильнее, когда Кара позволяла себе расслабиться и позволяла своему потоку течь свободно и становиться всё более и более мощным, пока не превратилась в могучий поток. Все мысли о смущении исчезли, когда это чувство охватило её, и даже звук, который она издавала, как будто исчез. Её голова откинулась назад, глаза медленно закрылись, на лице расцвела улыбка, а спина начала выгибаться. Это изменение положения заставило фонтан, который тёк под ней, снова наклониться назад, пока он не начал весело плескаться в воде с ещё более громким шумом, чем раньше. На этот раз Кара была настолько погружена в блаженное облегчение, что никак не отреагировала, а только издала ещё один долгий низкий стон.

В конце концов, как только её мочевой пузырь почти опорожнился, а поток, наконец, начал уменьшаться, Кара медленно пришла в себя и снова начала осознавать своё окружение. Сначала она услышала собственный затихающий всплеск в унитазе, а потом услышала хихиканье. Дженни и Джули всё ещё стояли у раковины, но вместо того, чтобы, как обычно, радостно болтать, о чём-то шептались и то и дело хихикали. Всё ещё пытаясь полностью собраться с мыслями, Кара несколько секунд с любопытством прислушивалась, пытаясь понять, над чем они хихикают и сплетничают на этот раз, пока вдруг всё её смущение не хлынуло разом назад, когда она вдруг поняла, что они хихикают над ей.

Это не моя вина! ей хотелось закричать, но она знала, что это не поможет. Я не собирался терпеть до последней минуты… правда! Я пытался пойти в туалет раньше, у меня просто не было возможности… Она ехала в метро по дороге на работу, когда заметила, что её мочевой пузырь только начал немного наполняться, и ей как бы пришлось идти. Я собирался воспользоваться туалетом на вокзале, но метро немного опоздало, и мне пришлось спешить, чтобы успеть на шаттл. Шаттл компании уже ждал на вокзале, готовый отправиться в офис, когда она добралась туда, и у неё не было времени воспользоваться в*нной, так что ей пришлось просто подержать его.

И я собирался пойти в туалет, как только доберусь до офиса, но потом, когда я пришёл на работу, Донна уже была здесь, она столкнулась со мной в лифте и сказала, что хочет своевременно обновить вчерашний отчёт о проекте Juniper. для утренней телефонной конференции. Мочевой пузырь Кары к этому моменту наполнялся немного больше, и ей должно было стать немного хуже, но ей всё ещё не нужно было слишком сильно, и она не хотела заставлять Донну ждать, и в любом случае подготовка отчёта была бы невозможна. Это заняло слишком много времени, поэтому она просто продолжала терпеть.

И как только я закончил с этим, пришло время для встречи, и Донна сообщила мне, что хочет, чтобы я немедленно позвонил. К тому времени мочевой пузырь Кары определённо наполнился, и ей определённо нужно было идти, но у неё просто не было времени, чтобы сделать перерыв в в*нной, поэтому ей просто нужно было продолжать терпеть. Она взяла трубку и попыталась устроиться как можно удобнее, изо всех сил старалась не обращать внимания на нарастающий дискомфорт и предупреждающие сигналы и сосредоточиться на телефонной конференции, надеясь, что звонок не продлится слишком долго, и она очень надеялась, что её мочевой пузырь не наполнится больше, чем уже был.

К сожалению, это именно то, что он сделал. По крайней мере, Донна попросила меня рассказать о проекте в самом начале… Она была очень благодарна за это, потому что к тому времени, когда она закончила говорить то, что должна была сказать об отчёте Juniper, дискомфорт и предупреждающие сигналы становились невозможными. игнорировать, и вскоре она едва могла сосредоточиться на чём-то другом. Её мочевой пузырь очень быстро наполнялся, и ей было очень плохо, и ей становилось только хуже. Вскоре она действительно изо всех сил пыталась удержать его, и она была очень благодарна, что она была на телефонной конференции, а не на реальной встрече, и никто не мог видеть её такой.

К тому времени, когда звонок, наконец, начал заканчиваться, Кара постоянно извивалась и двигала бёдрами, её ноги были плотно скрещены и сжаты вместе, а обе руки зажаты между ними. Но только когда звонок, наконец, закончился, и она вскочила, чтобы побежать в в*нную, истинная серьёзность её положения внезапно поразила её. Потому что стояние таким образом вызвало небольшой толчок, от которого её внутренности подпрыгнули, что заставило её внезапно и весьма неловко осознать, что её мочевой пузырь наполнен до самых краёв, и она была на грани того, чтобы попасть в крупную аварию.

Потратив некоторое время на то, чтобы прийти в себя и удвоить усилия, чтобы удержаться, она поспешила по коридору мимо кабинетов руководителей и лифтов к комнате отдыха, где столкнулась с Дженни. Ей очень не хотелось, чтобы Дженни осознала, как ей очень и очень плохо ей пришлось уйти, потому что она прекрасно знала, что, если этот бессовестный сплетник хотя бы заподозрит, в каком положении оказалась Кара, весь офис обязательно узнает об этом к завтрашнему дню. . Поэтому она вела себя настолько спокойно и непринуждённо, насколько могла, даже несмотря на то, что её лопнувший мочевой пузырь болел и пульсировал от абсолютно срочной потребности выпустить его содержимое.

Наблюдая за тем, как Дженни наливает себе чай в таком состоянии, Кара на мгновение вздрогнула от напряжения, чтобы сопротивляться внезапному нарастающему желанию отпустить, но ей удалось сохранить контроль, и она даже придумала эту идею насчёт печенья, думая, что это идеальный способ. извиниться и пойти в туалет, не позволяя Дженни понять, что она собирается там делать. Но это имело неприятные последствия, когда Дженни последовала за ней в в*нную, и ещё хуже, когда они столкнулись там с Джули.

Почему они двое должны были быть здесь… Когда её отчаянно необходимое облегчение было так мучительно близко, ей хотелось просто плюхнуться на унитаз и отпустить, но и Джули, и Дженни стояли прямо там, и она знала, что если она пусть пара бессовестных сплетников услышит, как она справляет нужду, вся компания обязательно узнает об этом к обеду. Так что она подождала, заставляя себя продержаться ещё немного, пока пыталась придумать способ заставить парочку уйти немного раньше… пока Дженни не открыла кран.

Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть Кару к краю пропасти. Плеск, наполнивший комнату и наполнивший её уши, заставил всё её тело начать дрожать, и она начала паниковать, когда поняла, что происходит. Её переполненный мочевой пузырь, наконец, стал отпускать, её плотно сжатые шлюзы открывались изнутри, поток, который они сдерживали, вот-вот должен был вылиться наружу, и, что хуже всего, она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы остановить его. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до туалета, пока не стало слишком поздно, и с порывом бешеной скорости она едва успела.

Потом он вышел, могучий поток хлынул в чашу, и волна внутреннего облегчения захлестнула её. Между этим облегчением и кратким возвращением паники, когда она поняла, что оставила дверь кабинки открытой, у Кары почти не было мысли пощадить издаваемый ею грохот и плеск, пока не стало слишком поздно. К тому времени её длинная громкая утечка почти закончилась, и Дженни и Джули все слышали. Они уже шептались об этом, а значит, это был только вопрос времени, когда они всем расскажут.

Это не моя вина! — повторила она, краснея, несмотря на мысленный протест. Я не собирался терпеть до последней минуты. И я не хотел быть таким громким. Просто… мне было так плохо… и это было так хорошо… и я… я просто ничего не мог с собой поделать. Но она знала, что не может сказать ничего из этого, потому что всё, что она скажет сейчас, только усугубит ситуацию. У Джули и Дженни теперь была свежая и пикантная порция сплетен, и если сообщить им какие-либо подробности, это сделает их ещё более пикантными. Поэтому Кара просто вздохнула и приготовилась вставать.

Она только что вспыхнула и уже натягивала трусики, когда снова услышала, как дверь в в*нную открылась, а затем послышался характерный быстрый стук каблуков по кафельному полу. «Всем доброе утро!» — объявил знакомый весёлый голос. «Извините, что я не могу сейчас говорить, мне действительно нужно отлить!» Это весёлое заявление вместе с весёлым хихиканьем, подчёркивавшим его, сказали ей, кто только что вошёл, даже с большей уверенностью, чем сам голос. И вот, когда за дверью её стойла застучали шаги, Кара быстро поняла, что вот-вот произойдёт, и поспешила опустить юбку и расправить её. Щелчок перешёл в стойло рядом с ней, и она открыла дверь своего стойла как раз в тот момент, когда дверь того стойла закрывалась. Опустив голову, чтобы избежать двух пар глаз, ожидавших у раковины, она поспешила вымыть руки, надеясь закончить и уйти до того, как произойдёт то, что должно было случиться. Но как только она включила кран, это произошло.

Вода полилась из крана в раковину с сильным плеском, а через мгновение к этому присоединился такой же, но ещё более громкий звук из кабинки. Он эхом отражался от стен, легко перебивая звук крана и заставляя в*нную звенеть, как у подножия бушующего водопада. Такой внезапный и мощный всплеск мог быть только звуком действительно мощного фонтана, направленного прямо в унитаз и позволенного свободно течь с максимальной силой. Это явно был звук, издаваемый кем-то, кто был совершенно уверен, что его подслушают.

Каре, однако, совсем не хотелось это слышать. Она ярко покраснела, как только это началось, пытаясь ещё больше поторопиться. И её дискомфорт только усилился, когда из занятого места раздался громкий стон, несущий безошибочные тона сильного облегчения. Закончив с раковиной, Кара повернулась и побежала к двери так быстро, как только могла, по-прежнему стараясь не смотреть вниз, чтобы не смотреть ни на Дженни, ни на Джули, ни на кабинку с исходящим от неё шумом. Однако двое из них не проявляли такой осторожности.

Даже когда дверь в в*нную закрылась, они оба с явным восхищением смотрели на эту кабину, особенно на пару стройных ног, которые выглядывали из-под двери кабинки. На этих ногах были высокие каблуки с ремешками, а между лодыжек были натянуты крошечные синие стринги цвета электрик. Их пальцы согнулись и пошевелились, а затем медленно расслабились. Второй стон вырвался у обитателя стойла, более продолжительный, чем первый, за которым последовал нежный и довольный вздох. Наконец звук плескания начал постепенно стихать, струя, которая его производила, превратилась в тонкую струйку, а затем затихла в последние несколько секунд. Ноги отступили, и через несколько мгновений вода в туалете смылась, дверь открылась, и вышла Алия, сияя от явного облегчения.

«Доброе утро, Дженни! Доброе утро, Джули!» Она объявила снова каждому из пары по очереди, так же весело, как и в первый раз. Они оба оторвались от того, чтобы делать вид, что болтают ни о чём конкретном, и сразу же поприветствовали её, действуя так, как будто они только что не слушали, как она громко справляла нужду всего за несколько секунд до этого. Они втроём продолжали болтать ни о чём конкретном, в то время как Алия потратила несколько минут, чтобы проверить свои волосы в зеркале и умыться, а когда она закончила, она отправилась обратно к работе.

Как только она отвернулась, Дженни посмотрела на Джули с искоркой блестящей идеи в глазах и нетерпеливо прошептала: «Эй, у меня есть отличная идея. У тебя всё ещё есть программа, которую мы использовали для тех плакатов в… Не желая больше вмешиваться в их разговор, Алия оставила их наедине и быстро направилась по коридору обратно к своему столу, ненадолго остановившись, проходя мимо стола Кары.

«Доброе утро, Кара!» — объявила она ещё раз. Её весёлый голос и сияющая улыбка, казалось, немного скрасили мрачное настроение Кары.

«О. Доброе утро, Яя», — предложила Кара с собственной улыбкой. Алия настояла на том, чтобы все остальные секретари называли её так. «Кстати, ещё раз спасибо за чай, — быстро добавила она, — я попробовала его сегодня утром, и он восхитителен». Она знала, что Алия захочет узнать, что она думает о чае, который на днях был подарком всем девушкам в офисе. Сегодня утром за завтраком Кара попробовала его чашку, и ей так понравилось, что она выпила ещё одну чашку, прежде чем уйти на работу. При её собственном упоминании об этом чае у неё возникло слегка тревожное подозрение, но она решила не поднимать его сейчас.

«О, я, конечно, рад это слышать. Я просто знал, что всем это так понравится». С этими словами Алияя подошла к своему столу, села и скрестила ноги. Она всегда сидела, скрестив ноги и повернувшись в сторону, одна нога рассеянно болталась и покачивалась. Кара думала, что это сделало её больше похожей на гламурную модель, позирующую для фотосессии, чем на секретаршу, но потом она подумала, что Алияя почти всё время выглядит как какая-то модель. Её волнистые чёрные волосы, ниспадавшие на половину спины слегка взлохмаченным облачком, выглядели так, как будто они были в рекламе шампуня.

Её длинные и стройные, но великолепно подтянутые ноги могли бы подражать чулкам или чулкам, хотя на самом деле она никогда не носила ни того, ни другого. Её безукоризненно гладкая, идеально загорелая кожа, казалось, была готова для использования солнцезащитного крема или солярия, а возможно, и того, и другого. Даже то, как она шла, выглядело так, будто она постоянно расхаживала по воображаемому подиуму или красной ковровой дорожке. И она знала, почему такой совершенно великолепный экзотический красавец будет сидеть здесь, в офисе, вместо того, чтобы позировать перед толпой или камерой где-то, и он прибыл буквально через несколько минут.

Лифт зазвенел, и Алия подняла голову и встала, улыбаясь. Синий, быстро заметила Кара, прежде чем также посмотреть на дверь лифта. Высокий мужчина в костюме появился и направился к ним небрежными уверенными шагами, и яркая улыбка Алийи и радостное приветствие встретили его, когда он подошёл к её столу. — Доброе утро, Рон! она сияла послушным, но искренним энтузиазмом.

«Доброе утро, дорогая», — ответил он, показывая Алияе очаровательную кривую улыбку и глядя на неё сверху вниз, позволив своему взгляду задержаться на её щедро одарённой груди ровно настолько, чтобы заставить Кару чувствовать себя неловко, прежде чем он поднял глаза и заметил: «Должен сказать, сегодня утром ты выглядишь так же прекрасно, как и всегда».

— О! Спасибо, сэр, — скромный тон Алии и её девчачье хихиканье звучали совершенно искренне, несмотря на то, что Рон делал ей такие комплименты почти каждое утро в течение нескольких недель. Сначала он приберёг особенно восторженные похвалы для тех дней, когда она надевала что-то особенно откровенное, и вскоре она начала понимать полутонкий намёк и каждый божий день надевать топ с открытым декольте или малюсенькую юбочку. Поскольку Рон явно наслаждался этой тенденцией и беззастенчиво поощрял её, и без того скудные наряды Алии постепенно становились ещё более скудными, и сегодняшний наряд был одним из её самых скудных.

На ней была эластичная блузка кремового цвета с круглым вырезом и крошечная обтягивающая чёрная мини-юбка. Юбка была едва достаточной длины, чтобы полностью прикрыть её пухлую, но подтянутую и упругую попку, и была настолько узкой, что облегала каждую частичку плавных и нежных изгибов её бёдер. Её топ был ещё более откровенным, достаточно облегающим, чтобы удерживать её большие полные груди на месте и сжимать их вместе, достаточно глубоким вырезом, чтобы очень заметно показать получающийся в результате расцвет декольте, а ткань была достаточно тонкой и тонкой, чтобы её торчащие соски делали вид более заметным. было подчёркнуто очевидно, что на ней не было лифчика.

Внезапно это стало ещё более очевидным, когда Алия наклонилась, чтобы порыться в бумагах на своём столе, продемонстрировав, что, хотя её топ был достаточно тугим, чтобы сжимать её сиськи до тех пор, пока они не выпирали, он также был достаточно эластичным, чтобы практически не препятствовать их подвижности. Её груди свободно колыхались и колыхались, но Алия, казалось, даже не замечала, что практически машет ими прямо перед лицом Рона. Он также не указал ей на это, а просто с благодарностью смотрел передачу, пока она не нашла то, что искала, и не начала читать. «Донна сказала, что хочет обсудить с вами утреннюю встречу прямо сейчас. Мистер ДиМартино снова звонил, он сказал, что вы знаете, о чём речь. И запланировано 11:10 с командой планирования продукта». из-за её музыкального ритмичного акцента сухие слова звучали нелепо красиво.

«Отлично, отлично», Рон улыбнулся и кивнул, когда она закончила, «Будь куклой и дай старику Хендерсону знать, что когда-нибудь после обеда я подготовлю последний файл Макгирка». Затем он с важным видом направился к своему кабинету, быстро кивнув Каре, когда она проходила мимо её стола. Кара просто молча кипела и делала вид, что не замечает. Рон Нейпир был исполнительным директором по продажам, самопровозглашённой «акулой в костюме», настолько вопиюще и беззастенчиво женоненавистнической, что иногда он казался рекламным агентом с Мэдисон-авеню, только что вышедшим из начала 60-х, особенно когда он косился на свою секретарь и называя её вещи, как «милая» или «кукла».

Кара и остальные были просто уверены, что единственная причина, по которой он нанял Алияю, заключалась в том, что в его мире наличие действительно горячей секретарши было своего рода символом статуса или чем-то ещё, и все они были уверены, что он рано или поздно перейдёт черту с ней и получить пощёчину с судебным иском или перевод в зарубежный филиал или что-то в этом роде. Но до сих пор, как бы он ни смотрел на неё или как бы он её ни называл, всё, что он когда-либо получал, было пережёвано.

Я всё ещё смотрю его, хотя. Кара старалась внимательно слушать каждый раз, когда Рон разговаривал с Алийей, хотя до сих пор худшее, что она слышала от него, когда он думал, что никто другой не слышит, было «гудок». Но если он когда-нибудь назовёт её «детка», я скажу Донне, и, может быть, тогда она, наконец, сможет что-то сделать. Другое дело, если бы Алия сама жаловалась на поведение своего босса, конечно, но, насколько можно было судить, она даже не заметила, что этот человек был большой сексистской свиньёй, не говоря уже о том, чтобы иметь какие-либо проблемы с этим.

Обычно все другие секретари абсолютно ненавидели бы её за то, что она позволяла ему безнаказанно делать всё, что он делал, помимо того, что она выглядела, как она, и одевалась, как она… за исключением того, что Алия была так мила и дружелюбна со всеми всё время, что они просто не мог. Даже Дженни и Джули никогда не делали ничего хуже, чем пытались создать пул ставок на то, откуда она на самом деле, и, как слышала Кара, им пришлось отказаться от этого после того, как они ухитрились вытянуть ответ на тайну из самой Алияи, только чтобы услышать историю о генеалогии, столь обширной и запутанной и включающей так много стран со всего мира (включая каждую ставку, которая была сделана до сих пор), что они никак не могли даже начать выяснять, кто должен быть победителем.

«Да сэр!» Алия бодро позвала удаляющуюся спину Рона, затем села и скрестила ноги, как обычно, прежде чем взять телефонную трубку, чтобы позвонить мистеру Хендерсону, как было велено. Ярко-синий, снова заметила Кара, на этот раз чуть дольше. С тех пор, как она начала носить мини-юбки каждый день, всякий раз, когда Алия скрещивала ноги, когда садилась, или распрямляла ноги, чтобы встать, её трусики ненадолго выглядывали в поле зрения, и с того места, где сидела Кара, она просто не могла не видеть их почти каждый раз. Синий сегодня… и ярко-зелёный вчера… и на прошлой неделе она носила ярко-розовый по крайней мере дважды…

Алия, похоже, очень любила яркое нижнее бельё. Кара видела её в чёрных трусиках всего несколько раз, а в белых ни разу. Я думаю, там тоже была пурпурная пара… и персиковый однажды… а за неделю до этого была канареечно-жёлтая и… Кара поймала себя на том, что слишком много думает об этом предмете, затормозила этот поезд. подумал и принялся за работу. Алияя сделала свой короткий звонок, и до их следующего перерыва ничего необычного не произошло.

Когда он прибыл, они снова направились в комнату отдыха. Кара встала и пошла по коридору первой, так что трусики Алияи, когда она тоже встала, больше не увидела. Однако Алия не сразу пошла по коридору, а остановилась на мгновение, чтобы поправить юбку. Ей очень понравилась эта юбка. Это было мило и стильно, и это было прекрасно для того, чтобы показать её красивые ноги, её красивые бёдра и её красивую фигуру. К сожалению, оно было настолько узким, что подол имел тенденцию медленно, но неуклонно ползти вверх по её бёдрам в течение дня. Даже когда она просто шла, она скользила всё выше и выше с каждым её шагом, и всякий раз, когда она поднималась по лестнице, садилась или вставала, она поднималась немного быстрее. Если Алияя не поправляла её время от времени, рано или поздно её и без того юбка всегда оказывалась немного короче, чем ей было вполне комфортно.

Только сейчас, однако, она заметила, что её подол поднимается задолго до того, как это могло угрожать её скромности, и быстро потянула его обратно в удобное положение. Позаботившись об этом, она поспешила по коридору и была встречена внезапным и неожиданным звуком смеха, доносившимся из комнаты отдыха. Когда она заглянула внутрь и увидела, что это Дженни и Джули смеялись, так сильно, что обе согнулись пополам и облокотились на столешницу, а Кара стояла между ними. Кара вовсе не смеялась, она просто стояла и смотрела на что-то на доске объявлений. Заинтересовавшись, Алия подошла к ним троим, но прежде чем она успела спросить, что происходит, Джули подняла глаза и увидела её.

«О, Яя…» — позвала она, задыхаясь, когда смех начал стихать. «Подойди сюда и посмотри на это. Разве это не прекрасно?» — она указала на доску объявлений, её глаза метнулись к Каре, а голос дрожал от напряжения, чтобы подавить новый взрыв смеха. «Теперь вы двое можете -хмррк— действительно… всё уладить!» После этого её усилия по подавлению провалились, и разразился смех. Алия хотела спросить, что она имеет в виду, но согнулась пополам и беспомощно засмеялась вместе с Дженни, а затем Кара развернулась и убежала в холл. Алияя лишь мельком увидела её лицо, но казалось, что в её глазах навернулись слёзы.

«Ждать!» Дженни позвала её вдогонку, последний смех быстро стих. «Подожди, давай. Не сердись…» Она и Джули поспешили за Карой, оставив Алияю стоять там ещё более сбитой с толку и любопытной, чем раньше. Она повернулась к доске объявлений и большому плакату, который был приколот прямо посередине, а также к нескольким старым стикерам за последние несколько недель. Текст плаката был большим, жирным и ярко раскрашенным, словно пытаясь кричать каждое слово с затаённым энтузиазмом.

ВАЖНЫЙ!

ВНИМАНИЕ ВСЕМ!!

По традиции дамы секретарского пула рады сообщить, что сегодня, 1 апреля, состоится дебют нашего ежегодного Конкурса женской помощи!

Вход открыт и свободен. Принять участие может любая дама, имеющая соответствующие наклонности и наделённая надлежащими талантами.

Каждая участница полностью справится с нуждой, соревнуясь в том, чтобы наиболее зрелищно показать настоящий женский поток, согласно следующим критериям:

¨мкость и объём!

Громкость потока!

Сильный, мощный поток!

Демонстрация удовольствия!

Та, кто сможет представить нам самое большое, самое громкое, самое мощное и самое великолепное зрелище, будет признана победительницей и получит признание и невероятные призы.

Не стесняйтесь! Покажите скрытый потенциал вашего тела на всеобщее обозрение и выиграйте по-крупному!

Алия озадаченно уставилась на постер, читая его и перечитывая, чтобы убедиться, что читает правильно. «Конкурс женской помощи…» тихо пробормотала она, а затем повторила на своём родном языке. Она пыталась использовать английский как можно больше, за исключением случайных спонтанных восклицаний, но ей было недостаточно комфортно думать на нём или использовать его всё время, пока она была одна. «Женское облегчение… это значит…?» Она догадывалась, что это может означать, но это было настолько абсурдно, что она едва могла в это поверить. Она снова прочитала плакат, пытаясь придумать другое возможное значение, которое она могла пропустить, и говоря себе, что её первая догадка просто не может быть верной. Но она не могла придумать ни одной альтернативы, и, перечитав её снова и снова, её сомнения, наконец, начали рассеиваться. «Тогда… воу… это действительно означает…» с этим её лицо расцвело в широкой ухмылке, и она воскликнула: «Замечательно!»

Счастливо ухмыляясь, она подбежала к плите и начала заваривать новый чайник чая. «Просто прекрасно». Она тихо хихикнула, снова переключившись на английский на случай, если кто-нибудь войдёт. «Я никогда ничего не слышала о таких традициях здесь, но это звучит очень весело… и это действительно навевает воспоминания. .». Воспоминания из детства нахлынули на неё тогда. Воспоминания о долгих, ленивых летних днях, проведённых бездельничающими на траве со своей младшей сестрой Чикаей, и одно особенно яркое воспоминание о дне, с которого всё началось.

Внезапно она почти услышала голос Чикаи из того дня, который был так давно, лениво протягивая: «Мне пора…» с того места, где она лежала на траве, глядя в ясное послеполуденное небо. Последовала долгая задержка, затем собственный ответ Алии: «Мне тоже пора». Однако они остались на месте, оба лежали на траве, и ни один из них не сделал ни малейшего движения, чтобы встать и войти внутрь. И то, что было потом, она помнила яснее всего. Чикая села и с гордостью объявила: «Держу пари, мне нужно идти дальше!» Даже спустя столько лет Алияйя всё ещё хихикала при воспоминании, хотя в то время она могла только смотреть в полном удивлении, как её младшая сестра сдёрнула свои маленькие розовые трусики и начала «идти» прямо по траве.

«Но она была неправа», — прокомментировала Алияя сцену, прокручивая её в уме, ещё больше хихикнув. В своих воспоминаниях она наблюдала, как Маленькая Чикайя отлила свою маленькую слюну и издала большой самодовольный вздох. Но тут малышка Алия соскользнула со своих маленьких трусиков и отсосала, и это стёрло выражение удовлетворения с лица её младшей сестры. «Она проиграла это пари», — вслух вспомнила Алия, заливаясь смехом. «И она знала это. И она просто не могла этого вынести».

Чикая всегда была своенравной и энергичной маленькой девочкой, импульсивной и упрямой и чрезвычайно конкурентоспособной, особенно со своей старшей сестрой, и она абсолютно не могла проиграть, особенно своей старшей сестре. Даже с таким глупым и детским пари, как пари от скуки и летаргии, ей просто нужно было попробовать ещё раз. И она попыталась снова, уже на следующий день. Они вдвоём бездельничали на улице, как и раньше, когда Чикая внезапно встала и заявила: «Мне нужно идти, и на этот раз, держу пари, мне нужно идти намного больше, чем тебе!» И ещё раз спустила трусики и отпустила, и снова проиграла. «Она проиграла и в следующий раз, — вспоминала Алия, — и ещё раз проиграла, и в следующий раз, и в следующий раз… она просто продолжала пытаться и продолжала проигрывать».

После своего второго или третьего проигрыша маленькая Чикая начала прилагать некоторые усилия, чтобы подготовиться к этим маленьким импровизированным состязаниям, а именно, что она обязательно выпьет вдоволь, а затем не будет ходить в туалет хотя бы несколько раз. часов, пока у неё не появились явные признаки того, что ей действительно очень плохо. Конечно, поскольку она всегда проводила эти часы, играя на улице со своей сестрой, это всегда означало, что Алияя заканчивала тем, что обходилась без посещения туалета, по крайней мере, столько же, сколько и Чикая, и её попытка подготовиться только заканчивалась тем, что приводила к результатам. состязаний сестёр ещё более однобоко.

Причина этого была очевидна сейчас, оглядываясь на это годы спустя. Чикая всегда была стройной и очень миниатюрной девочкой… с таким же маленьким мочевым пузырём. Сколько бы сока она ни выпила и сколько бы ни терпела полученный дискомфорт, её маленький мочевой пузырь просто не мог конкурировать с мочевым пузырём её старшей сестры Алии. Она, должно быть, поняла это рано или поздно, но вместо того, чтобы признать, что наткнулась на соревнование, в котором просто не смогла победить, Чикая просто попыталась использовать немного другую тактику.

После всех этих лет память Алияи была немного нечёткой в отношении некоторых деталей, но она помнила, что в какой-то момент после тех первых дней простых спонтанных «пари» Чикая начала придумывать правила для своих маленьких состязаний, и что правила казалось, менялись с причудливой частотой. Иногда они соревновались в том, кто сможет пустить самый сильный поток или самый громкий, или самый длинный поток, а время от времени поток, который сможет бежать дальше всех по траве. В других случаях они соревновались не в том, чтобы отпустить, а в том, чтобы удержать его.

Они соревнуются, кто сможет вытерпеть дольше, или кто сможет терпеть, не показывая его, или кто сможет продолжать терпеть во время бега, прыжков вверх и вниз, потягивания или радостной щекотки её сестры. Подобные конкурсы часто заканчивались тем, что малышка Чикая полностью намочила свои маленькие трусики, в то время как трусики маленькой Алияи никогда не получали ничего хуже, чем небольшой сквирт, и это почти всегда было потому, что Алия была даже более щекотливой, чем её младшая сестра. Но какими бы ни были правила их соревнований, Алия всегда была победителем, и достаточно скоро она начала получать такое удовольствие от победы, что стала так же увлечена соревнованиями и подготовкой к соревнованиям, как и Чикая.

В конце концов, конец лета положил конец состязаниям маленьких девочек, так как им пришлось перестать целыми днями играть на улице, но как только наступило следующее лето, они снова принялись за дело с прежним рвением, и последующее лето тоже. , пока соревнование постепенно не превратилось для них двоих в своего рода частную летнюю традицию. Так что, даже когда Чикая в конце концов достаточно выросла, чтобы понять, насколько детской и глупой была её зацикленность на победе в глупом детском соревновании, сама традиция продолжалась, пока они оба не стали слишком взрослыми, чтобы делать такие смущающие и детские вещи, и потом ещё немного из какой-то невыразимой тоски по невинному и импульсивному счастью детства.

Это чувство было сильнее, чем когда-либо сейчас, годы спустя, и мысли о детских соревнованиях с младшей сестрой вызывали у Алия ностальгию и ещё большее желание участвовать в чудесной традиции, которую рекламировал плакат. — Соревнование, как тогда. Будет очень весело, — повторила она, наливая себе большую чашку дымящегося чая. «Я должен начать готовиться немедленно. Я очень надеюсь, что у меня будет время, чтобы подготовиться должным образом. Если бы я только знал об этом немного раньше, я мог бы быть уже вполне готов к этому». Естественно, она не подозревала, что такое состязание было запланировано, когда она ранее посещала в*нную, или она могла очень легко к нему подготовиться, просто пропустив этот визит в в*нную и продолжая проводить его ещё несколько часов. «Если только… о, если подумать…» пробормотала она, поняв, что на афише не было указано, в какое время должен состояться этот конкурс. Она повернулась и снова осмотрела его, чтобы убедиться.

— Хм, странно… — пробормотала она, по-прежнему ничего не находя. Она стояла там, размышляя об этом несколько мгновений, пытаясь понять, почему такая важная деталь была упущена, а затем внезапно просияла, когда подумала об этом. «Конечно! Должно быть, для дополнительного испытания». Попытка подготовиться к конкурсу, не зная, когда он должен состояться, была бы гораздо более сложной задачей, и это был именно тот вызов, который Алия была совершенно счастлива принять.

— Что ж, в таком случае, конечно, к лучшему, что я воспользовался услугами, когда я это сделал. Хотя она была вполне уверена, что могла бы пропустить свой визит в в*нную раньше и продолжать удерживать его ещё несколько часов или около того, было бы действительно неудобно продолжать удерживать его гораздо дольше. И, что ещё хуже, если бы состязание закончилось ближе к вечеру, она, возможно, не смогла бы продержаться достаточно долго, и было бы так обидно, если бы все эти усилия пропали даром, если бы она оказалась вынужденной. спешить в в*нную ещё до начала конкурса.

К счастью, она знала, как избежать подобного риска. «Мне придётся готовиться медленно и тщательно», — сказала она себе со спокойной самоуверенностью. С этими словами она отнесла чай обратно к своему столу, села и сделала первый глоток, прежде чем вернуться к работе. Она продолжала пить чай так же, медленно и размеренно, глоток за глотком, и когда Кара вернулась, чашка была почти пуста.

Глава 2: Подготовка

Кара села за свой стол, даже не заметив дружелюбной улыбки Алии по её возвращению, и понадобилось несколько минут, чтобы успокоиться, прежде чем она сама вернулась к работе. Я просто не могу поверить этим двоим. Как можно быть таким бесчувственным? Она всё ещё злилась из-за того, что Дженни и Джули сделали ранее. Им повезло, что я не сообщил о них Донне… Она пригрозила сделать это, прежде чем они оба извинились. Хуже всего то, что они даже не думали, что это большое дело. Джули и Дженни продолжали настаивать на том, что постер был просто безобидной первоапрельской шуткой, и они понятия не имели, что Кара воспримет это так плохо, а явная эгоцентричная бесчувственность и пренебрежение к приличиям на рабочем месте, демонстрируемое таким отношением, только усилили Кара ещё больше разозлилась. С её точки зрения, в День дурака или нет, шутки о телесных функциях на работе полностью переходили черту, а шутки о том, что произошло в в*нной ранее, когда она уже была смущена этим, были ещё хуже.

Кара всё ещё немного отвлекалась, думая обо всём этом, и успокаивала себя, когда Алия встала, так что у неё было достаточно внимания, чтобы уловить быструю вспышку голубого, и недостаточно, чтобы заметить, как Алия рассеянно пренебрегла сразу же поправила юбку и пошла по коридору в комнату отдыха с небольшой частью её попы, выглядывающей из-под подол.

Алия тем временем немного отвлеклась, тщательно оценивая, как продвигается её подготовка к конкурсу, что объясняло её немного неприличную рассеянность. Благодаря навыкам, выработанным за долгие годы участия в давних летних соревнованиях со своей младшей сестрой, Алия могла быстро и легко определить, насколько полон её мочевой пузырь, как быстро он наполняется и как скоро он будет достаточно полным, чтобы показать хорошие результаты на соревнованиях. Дойдя до комнаты отдыха, она весело улыбнулась и заключила, что всё идёт точно по графику, и только потом с опозданием вспомнила о том, чтобы одёрнуть юбку.

Поэтому она снова наполнила свою чашку чая, ещё раз прочитала объявление о конкурсе на доске объявлений, просто чтобы убедиться, что ничего не пропустила раньше, и вернулась к своему столу. Там она снова осушила свою чашку по одному глотку за раз, прежде чем вернуться в комнату отдыха, чтобы наполнить её, успокаивая себя при этом, чтобы её мочевой пузырь медленно и неуклонно наполнялся точно так, как она планировала. Она продолжала совершать поездки просто так, и в одной из них она посмотрела на доску объявлений и обнаружила, что знакомый красочный плакат отсутствует. Это было странно, но она только пожала плечами и продолжила свои тщательные приготовления, и после ещё пары поездок пришло время обеда, поэтому она взяла свой ланч-бокс на скамейку у задней двери, чтобы съесть свой самодельный упакованный ланч в тени, прямо как она делала это каждый день вместе с полной чашкой чая.

После обеда она вернулась к работе, продолжая свои медленные и настойчивые приготовления, и после ещё нескольких поездок и ещё нескольких чашек чая она нашла новый плакат на доске объявлений, прямо там, где был старый.

Имейте в виду, что из-за неожиданно высокой посещаемости общекорпоративное мероприятие, запланированное на конец дня сегодня, 1 апреля, состоится в зале на третьем этаже.

Этот плакат был простым, кратким и точным, резко контрастируя с предыдущим, но когда Алия прочитала его, её лицо всё равно расцвело от волнения и счастья, и она воскликнула с весёлым хихиканьем: «Конец дня, да? Сладко! Это просто прекрасно!» Она налила себе ещё чашку чая, потом нежно погладила себя и снова захихикала. Похлопывание себя там, в месте чуть ниже пупка, где был пояс юбки, усиливало слабые сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь, которые в противном случае были бы почти незаметны для восприятия и, безусловно, были бы незаметны, если бы не её годы. упражняться. Эти сигналы, первые слабые приступы переполнения, были пока лучшим признаком того, что всё идёт точно по графику, и при такой скорости её мочевой пузырь будет полностью наполнен в конце дня, как она и планировала всё это время.

Сначала этот план был попыткой застраховаться от неопределённых сроков проведения конкурса. Медленно и тщательно готовясь и позволяя своему мочевому пузырю постоянно наполняться в течение дня, Алия могла, по крайней мере, быть уверенной, что независимо от того, когда состоится соревнование, её мочевой пузырь будет достаточно скоро наполнен, чтобы участвовать, и, что более важно, что он не быть слишком полным слишком рано и должен быть опорожнён, прежде чем она сможет участвовать. И теперь, когда она знала, что соревнование также запланировано на конец дня, всё, что ей нужно было сделать, это продолжить этот план, и время было бы просто идеальным. Её мочевой пузырь был бы полностью полон, и она была бы полностью готова в нужное время, чтобы соревноваться в полную силу.

