Школьная поездка в особенный круиз

Автор: * [x]

*000*2022-11-01 23:22

Первый раз пробую свои силы в написании рассказа здесь, английский не является моим основным языком, поэтому не стесняйтесь исправлять мой текст.

По сути, это сборник странных снов и идей, которые я объединил в, надеюсь, связную историю.

Луна учится в последнем классе старшей школы, ей 18 лет, как и её одноклассникам.

___

Луна с нетерпением собирала свой чемодан на следующий день, поскольку она собиралась отправиться в ежегодную школьную поездку, хотя она отличалась от обычной поездки.

Она не знала подробностей, что уже само по себе было странно, но школе удалось попасть в программу, которая оплатит всю поездку, включая поезд, чтобы добраться туда, но понимаете, они собираются в чертовски роскошный круиз? Для школьной поездки?? Еда и напитки включены!

В школе она и несколько одноклассников искали круизный лайнер, который назывался «Симфония морей», и, честно говоря, он выглядел слишком хорошо, чтобы быть правдой. Казалось бы, на борту есть всё: несколько бассейнов, театры, лазертаг, игровые автоматы, целая торговая улица и даже собственный каток!

Цена должна быть безумной, так почему же всё это бесплатно для школьной поездки?

Единственное, что она знала, это то, что его запустила крупная фармацевтическая компания, которая собрала кучу средств для новой линии лекарств, и студенты должны были протестировать её во время круиза. Сначала она и многие другие были настроены скептически, но её родители просмотрели юридические документы и должны были подписать некоторые формы, и ничего, казалось, не было необычным, лекарство уже прошло множество этапов тестирования, и это был последний этап массового тестирования. того, что должно быть конечным продуктом.

Больше ничего не было, она упаковала в основном летнюю одежду, так как сводки погоды были в основном положительными, но на море иногда может быть намного холоднее, поэтому она на всякий случай упаковала вещи для более холодной погоды (шорты, рубашки, юбки и её любимые вещи). платье, одни спортивные штаны, джинсы, купальник, немного зимней одежды для катка, пижамы и т. д.) В школе ей сказали, что они поедут из школы на станцию, но они поедут в школьной форме, поэтому она выложила на следующий день в паре с серыми леггинсами, чтобы надеть юбку форменной одежды.

___

На следующее утро Луна быстро съела хлопья и пошла в школу. Она встретилась со своей лучшей подругой на их обычном месте. Хлоя присоединилась к школе только в этом году, всего несколько месяцев назад, но они очень быстро стали лучшими друзьями.

«Привет, Хлоя, хорошо вовремя?»

«Есть пари, не пропустить это ни за что в мире!»

«Я не могу решить, что я хочу проверить в первую очередь, как только мы прибудем туда!»

Они продолжали болтать о том, что они планируют сделать в первую очередь, как только сядут на круизный лайнер, так как другие одноклассники также начали присоединяться, все были в восторге от этого, вероятно, круиза, который они испытают раз в жизни!

Все начали собираться вокруг, отправляясь в короткую поездку на вокзал.

Луна думала, что это будет обычный пригородный поезд, но когда они прибыли на платформу, их удивил один из тех поездов дальнего следования, скоростных и более комфортных!

Когда Хлоя ахнула и указала: «Какого чёрта, Луна, смотри, мы идём в первый класс!» как первые одноклассники начали заходить в поезд. «Как это всё возможно бесплатно?» Луна ответила, в то время как другие ученики говорили так же взволнованно и удивлённо, как и они.

«Какая поддержка у этой компании, чтобы отправить столько людей бесплатно в этот круиз с таким количеством роскоши?» как она указала, общее количество людей на этом корабле было бы большим, и о да, весь круизный лайнер был арендован, и, насколько знала Луна, все они отправились бесплатно. «Должно быть, это чертовски хорошее новое лекарство, над которым они работают, может быть, они вылечили рак или что-то в этом роде?» — полушутя сказала Хлоя.

Они получили свои места, которые были 4-местными, Луна заняла место у окна со своей подругой на другом сиденье у окна, когда к ним присоединились 2 других одноклассника, Вики и Селена.

Они радостно болтали, пока учитель не начал раздавать брошюры с дополнительной информацией о фактической программе, в которой они участвовали, любопытство вспыхнуло среди группы студентов, поскольку они с нетерпением начали читать, о чём всё это было. Похоже, учительница тоже была удивлена, потому что даже они не знали, что это за лекарство.

Взволнованная Луна начала читать брошюру:

«Это массовый тест, который заложит основу для нового типа лекарств, которые можно будет использовать почти для любого вируса и/или бактерии, а также многих других болезней, рака, хронических заболеваний и даже генетических нарушений (!)». Я не могу поверить, что это даже лучше, чем то, что я сказала, — заметила Хлоя, — если это правда, мир изменится.

Лекарство работает принципиально по-другому, так как этот тип может быть модифицирован для конкретного заболевания, как только он воздействует на клетки, вирус или бактерии, вызывающие проблему, препарат активирует процедуру заживления, как только это произойдёт, он начнёт удалять плохие клетки. и создавать новые.

Так как же будет работать эта процедура? Ну, тело очень просто начнёт выделять плохие вещества, как обычно, при мочеиспускании.

Чтобы убедиться, что лекарство работает, большое значение имеет увлажнение! Побочным эффектом этого лекарства является то, что оно работает как мочегонное средство, если вы не пьёте достаточно жидкости, лекарство просто перестанет действовать.

Те, которые вы будете тестировать, будут тестовыми вариантами без реальных лекарств или эффектов, кроме мочегонного. Поскольку мы пытались найти различные способы минимизировать мочегонный эффект, но безрезультатно, мы попробовали это с другой точки зрения.

Дополнительная информация последует, когда вы прибудете на корабль, вам вручат первую дозу незадолго до входа на корабль».

«Подожди…» прошептала Луна Хлое, «Они сказали взять с собой дополнительное нижнее бельё и штаны/юбки, ты думаешь о том же, что и я?»

«Вы думаете, что наркотик будет настолько сильным, что мы можем попасть в аварию??» Хлоя ответила.

Вики присоединилась: «Ну… я имею в виду… если я не единственная… я думаю, несколько несчастных случаев — это не так уж и плохо, если вы получаете за это первоклассный круиз, не так ли?»

«Значит, нам нужно быть осторожными только в том, чтобы ходить в туалет достаточно часто? Эй, я могу жить с этим!» Сказала Селена, смеясь. «Я думал, что у нас могут быть сумасшедшие побочные эффекты, настолько сильные, что мы не сможем наслаждаться круизом, по крайней мере, это было моим беспокойством и реальным предположением, что произойдёт».

Луна снова быстро просмотрела содержание брошюры, перечитывая каждую деталь, и ей пришлось согласиться с Хлоей по поводу очевидного ожидания несчастных случаев.

Луна вздрогнула, поняв, что это значит… видите ли, уже с самого раннего возраста она была заинтригована недержанием мочи. Будь то обмочилась сама или увидела, что кто-то другой обмочился. Луна обычно робкая и немного более застенчивая, из-за чего она регулярно задумывается о многих вещах, в отличие от Хлои, которая большую часть времени довольно смелая.

Когда она была маленькой, она время от времени делала маленькие рывки в трусиках, когда чувствовала себя смелее, чем обычно, или писила в купальнике в саду, когда родители не видели.

Но на самом деле она никогда не мочилась по полной, потому что была слишком напугана… За исключением, может быть, одного случая. Когда она и её родители уезжали в отпуск на каникулы, когда ей было всего 11 лет, они сняли бунгало в лесу в маленькой деревне, покрытой глубоким снегом, в последний день она играла на улице в снегу, а позже начала делать Снеговик. Она не могла не слепить из снега такого снеговика!

На ней была зимняя одежда, толстые зимние штаны с дополнительным слоем штанов, зимние сапоги и всё такое, поэтому ей всегда было тепло и уютно, когда она играла на улице.

Она делала хорошие успехи, но это было много работы, поскольку со временем её желание пописить начало увеличиваться. Поскольку она выпила достаточно жидкости, прежде чем выйти на улицу, и, кроме того, её мама удивила её горячим шоколадным молоком во время игры на улице, и теперь она действительно начала чувствовать его в своём мочевом пузыре.

Ей пришла в голову мысль, как хорошо было бы, может быть, сделать рывок в трусиках, или, может быть, даже несколько рывков? Он всё равно будет прикрыт её снежными штанами, и теперь, когда она начала думать об этом… это может быть больше, чем несколько рывков, поскольку это был последний день отпуска, они вернутся домой завтра рано утром. Сегодня она почувствовала себя более смелой, может быть, это были праздники и, может быть, хорошее настроение?

Она всё равно принимала душ и сбрасывала свои зимние штаны и другую одежду в чемодан, как только заходила внутрь, а когда возвращалась домой, сама распаковывала его и бросала в стиральную машину, как обычно делала…

Луна слишком много думала об этом, как она всегда делает, это всегда случалось, и она всегда выручала из-за того, что слишком много думала … она продолжала лепить своего снеговика, который медленно приближался к завершению ещё через 15-20 минут, но её потребность начала возрастать. больше, и идея выпустить немного в её штаны снова начала подкрадываться.

Её план был идеальным, даже если она немного помочится, ей это сойдёт с рук, так почему бы не сделать это? Она, вероятно, всё равно пожалела бы об этом, если бы не сделала этого.

Луна начала расслаблять мочевой пузырь, но, как обычно, ничего не вышло, хотя ей пришлось довольно сильно пописить в этот момент, привычка сидеть на унитазе, чтобы пописить, конечно…

Она начала возиться с головой снеговика и смотрела ему в глаза, продолжая расслаблять мочевой пузырь и начала чувствовать, что приближается к освобождению. Она слегка подтолкнула мочевой пузырь, и всего несколько капель попали ей в трусики.

Чувствуя себя в безопасности в своих снежных штанах, она быстро сделала ещё один толчок, когда струя просочилась в её трусики, она вздохнула от ощущения, что её промежность отсырела.

Ей понравилось, как хорошо это было, и она сделала ещё один толчок, но на этот раз это был более длинный рывок в её штаны с теплом, растекающимся по её промежности. Она снова вздохнула. Наслаждаясь и наслаждаясь чувством, которое она получает от этого, её мочевой пузырь получил сообщение и начал сдаваться, она всё ещё расслаблялась, и когда её моча собиралась выйти сама по себе, она остановила это. Она написила достаточно, чтобы её трусики стали мокрыми, и, вероятно, достаточно, чтобы на штанах, которые она носила под ними, образовалось заметное мокрое пятно.

Ей казалось, что она может расслабиться в любой момент и выпустить больше. Теперь она задумалась, потому что почувствовала, что её промежность была тёплой и влажной, чем когда-либо прежде, хотя ей действительно нравилось это чувство. Страх попасться подкрался к ней.

Она ещё раз пробежалась по плану, продолжая лепить снеговика, ещё раз хорошенько обдумав его, она была уверена, что её не поймают, и её мочевой пузырь сигнализировал, что его нужно выпустить.

Луна взяла метлу, которую нашла ранее в подвале, и положила её на снеговика, когда она снова начала медленно расслабляться «ещё немного не повредит», подумала она, но на этот раз она почувствовала, как её моча вот-вот выльется на неё. собственной, и на этот раз она не собиралась останавливать его немедленно. Она почувствовала, как убегает тонкая струйка.

Её сердце колотилось в груди, когда она позволила струйке превратиться в поток, она могла чувствовать, как её промежность нагревается, когда влажность начала расширяться. Когда она почувствовала, как вода стекает с внутренней стороны штанов примерно на полпути до колена, она пришла в себя, запаниковала и остановила поток. Хотя… она не хотела останавливаться, потому что это было так приятно.

Луна тяжело дышала, немного шокированная тем, что в этот момент она на самом деле обоссалась в штаны! Она также чувствовала, что её попа немного влажная, и в этот момент она начала краснеть. Она быстро проверила свою промежность и ноги на наличие видимых признаков, она ничего не увидела, но определённо почувствовала влажность! И её обязательно поймают, если она снимет свои зимние штаны, и её родители увидят под ней мокрые штаны.

Она знала, что то, что она сделала, было плохо, и у неё будут проблемы, если её родители узнают, но ей так нравилось это чувство, и она не чувствовала, что на самом деле это должно быть плохо, моча в любом случае не отвратительна, она поняла в школе, что это даже стерильно.

Она продолжала доделывать лицо своего снеговика. По прошествии пары минут (она не торопилась, так как была больше сосредоточена на влажности в своих штанах) она почти закончила со своим снеговиком и немного украшала его шляпой и другими вещами, лежащими вокруг. , ей всё ещё нужно было пописить, и тепло в её штанах исчезло, сменившись прохладой.

«Я всё равно ношу мокрые штаны, почему бы просто не сделать ещё немного и не согреть их снова», — подумала она. — «В любом случае никаких признаков моих родителей».

Луна стала смелее в этот момент, когда она раздвинула ноги . Она расслабила мочевой пузырь и снова начала тужиться. Она выпустила короткую струю в штаны, снова почувствовав знакомое тепло в промежности, это вышло намного легче, чем она думала раньше. Когда она снова наслаждалась этим чувством.

Она выпустила ещё один рывок и ещё один более длинный сразу же после того, как почувствовала тепло, растекающееся по её ногам…

Но ей было так хорошо, что она не хотела останавливаться…

Как только она закончила свой последний рывок, она поддалась чувству и с ещё одним вздохом расслабилась, и на этот раз она не была уверена, хочет ли она больше останавливать поток.

Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежали мурашки, когда поняла, что сейчас собирается полностью обмочиться в штаны.

Поскольку поблизости не было никаких других звуков, она могла начать слышать чёткий шипящий звук, когда она мочилась в штаны. тёплая влага растекалась, когда она чувствовала, что полностью опорожняет мочевой пузырь в штаны. Стоя с расставленными ногами посреди двора в снегу, она издала еле слышное «ааа», стоя рядом со своим снеговиком.

Шипение медленно утихло, и её струя утихла, когда она выдавила последние несколько капель мочи из промокших трусиков, она вздрогнула, чувствуя, как тепло и влажность растекаются по её трусикам, вниз между и по задней части её ног, теперь она могла чувствовать намного больше влаги спереди и на ягодицах. «Лучшее чувство на свете», — подумала она, краснея.

На лице Луны появилась широкая ухмылка, когда она поняла, что наделала, она не могла поверить, что полностью обмочилась в штаны, как малышка. Это даже не было случайностью, она сделала это совершенно сознательно. Она могла в любой момент зайти внутрь и воспользоваться туалетом, там всего 2 чёртовых двери! Она снова сомкнула ноги и немного сжала их вместе, чтобы почувствовать влажность, прежде чем начать пробираться к парадной двери бунгало.

Пока она пробиралась внутрь, тепло в её штанах начало исчезать, как и её эйфорическое чувство, страх быть пойманной начал закрадываться… в конце концов, сначала она не собиралась полностью мочиться…

Она очень хорошо знала о своих очень мокрых и промокших штанах, но перед тем, как войти, она проверила, нет ли влаги, и, к счастью, не смогла найти никаких признаков, когда она встретила свою маму на кухне: «Я закончила снеговика! посмотри и скажи мне, что ты думаешь?» когда её мама мыла посуду и сказала: «Конечно, милая, почему бы тебе не снять эту зимнюю одежду и зимние штаны и не пойти посидеть с папой на диване, мы скоро начнём кино».

Луна запаниковала, и её мысли начали метаться: «Ничего, если я сначала быстро приму душ, чтобы надеть пижаму?», на что её мама ответила: «Хм, ты можешь сделать это позже, дорогая, я думаю, я слышала, как твой папа сказал Ты хотел поиграть с ним в снежки перед тем, как мы пойдём домой? Так почему бы не принять душ после этого, — сердце Луны ёкнуло. «Я думаю, что на сегодня я закончила играть со снегом, мама».

После небольшого молчания, которое казалось вечностью, она ответила: «Твоя потеря, дорогая, ты знаешь, что у нас не часто есть такой шанс, но обязательно иди прими душ».

Луна быстро выскочила из кухни в в*нную и почувствовала, что достигла финишной черты «сбежать с промокшими штанами», — сказала она, закрывая за собой дверь в*нной.

Её мать продолжала убирать посуду, слегка наклонившись в сторону и над прилавком, точно так же, как несколькими минутами ранее, чтобы выглянуть в окно, если бы она наклонилась так, она могла бы просто увидеть снеговика снаружи, что Луна не понимала, что её мать делала это время от времени, чтобы проверить её, когда она лепила снеговика.

Она могла поклясться, что пару раз видела, как её дочь теряла сознание, а потом что, казалось, проверяло её промежность?

До неё начало доходить, когда она увидела, как её дочь надела шапку на снеговика, раздвинула ноги и просто стояла там не меньше минуты, а то и двух.

Она могла бы поклясться, если бы не знала, что её дочь намеренно обмочилась в штаны, когда лепила снеговика.

По этой причине она сказала снять зимнюю одежду, когда вошла внутрь, чтобы увидеть её реакцию, и её паническая реакция в значительной степени подтвердила её подозрение, что дочь промочила штаны.

Она усмехнулась, но решила сделать вид, что ничего не видит. Дети…

*002*2022-11-02 00:31

{{19 минут назад, Mickpick98342 сказал:

Это хорошо. Будет ли 2 часть?

}}

История только началась, если людям это нравится, я обязательно продолжу с несколькими новыми частями

Но поскольку это первый раз, когда я пишу что-то подобное, я не возражаю против отзывов.

У меня уже частично была эта история в голове, так что я уже знаю, чем она закончится.

*004*2022-11-02 01:10

О да… Многократные смачивания точно, извините, если вначале это было немного медленно. Просто установка сцены

Круизный лайнер, который я упомянул, на самом деле существует, может быть, я добавлю немного информации о нём позже в этой истории.

*008*2022-11-05 23:43

Извините за долгое ожидание. Этот раздел также немного длиннее первого, и вы можете ожидать более быстрых обновлений.

Может даже завтра выложу новую

Глава 2:

Поездка на поезде заняла в общей сложности около 4 с половиной часов.

1 час в:

По проходу катился кто-то с тележкой. Они раздавали первые несколько доз лекарства, по 1 в день на человека.

Они также раздавали бутылки с водой, и, если кто-то хотел, они также могли получить выбор напитков в магазине поезда, который был на несколько вагонов дальше в поезде, конечно, всё включено.

Они также получили сообщение, что через час мы получим вступительное видео, сделанное самим создателем препарата, что, по словам её одноклассников и учителя, очевидно, имело большое значение, как подслушала Луна. Этот человек сделал несколько прорывов в области медицины и получил бесчисленное количество наград за свою ещё относительно короткую карьеру.

Тем не менее, была также куча диких слухов и обвинений в его адрес, казалось, что на каждые 2 великих дела, которые он сделал, приходилось 1 дикое противоречие, но из-за того, насколько исключительными были его творения, их обычно игнорировали.

Все принимали лекарство и проглатывали его, запивая глотком воды из своих бутылочек. «И поехали», — сказала ухмыляющаяся Хлоя

1:30 через:

Теперь, когда Луна начала испытывать жажду, когда она выпила свою первую бутылку воды на 0,5 л и начала пить вторую, она начала чувствовать, что её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше. Должно быть, это последствия препарата, хотя она не почувствовала никаких побочных эффектов, «пока всё хорошо», — подумала она.

1u50 в:

Луне действительно нужно было пописить, и она заметила, что она была не единственной, так как всё больше людей начали медленно ходить в туалет, Хлоя только что вернулась и сказала: «Возможно, вы захотите пойти сейчас, так как вступительное видео начнётся через 10 минут, и там будет медленно начиная формировать линию, можно сказать, что препарат начинает работать».

Луна допила вторую бутылку и уже наполовину выпила третью, она также заметила, что люди вокруг стали пить больше, она встала и пошла в туалет и сумела вернуться как раз вовремя, так как вводное видео только начиналось, в каждом вагоне было по два монитора, по одному с каждой стороны.

###

— Луна и её друзья/одноклассницы Хлоя, Вики и Селена сидели в 4-местном автомобиле с правой стороны. Луна поменялась местами с Селеной, так как она как раз вовремя вернулась из туалета и не хотела раздражать Селену. Итак, Селена сейчас сидела у окна.

— 4 других одноклассника сидели на левом 4-местном рядом с группой Луны. Прямо слева от Луны была Пейтон, которую она не слишком любила, так как часто была эгоистичной стервой. Диагональ Луны была сидящей Лив, или сокращённо от Оливии. Популярная девушка в своём классе, но не в негативном смысле. Она была милой, красивой, с хорошими оценками, и если вам когда-нибудь что-нибудь понадобилось, она была рядом, чтобы помочь. Хотя Луна чувствовала себя немного чопорной.

— 4 места перед ними были семьёй с 2 ??детьми, мальчиком-подростком примерно 15-16 лет и девочкой примерно 11 лет, которую Луна была единственной, кого она могла ясно видеть со своего места.

— 4 места перед ними были заняты мужчинами, наверное, им за 30, — подумала Луна.

— После этого их вагону пришёл конец, и стеклянная дверь отделяла их от коридора, который соединял остальную часть поезда.

###

Вступительное видео началось:

«Доброе утро, леди и джентльмены и всё между ними!» — объявил мужчина неловко и энергично.

Луна подумала, что он даже близко не похож на доктора, на нём был фиолетовый цилиндр, длинное фиолетовое пальто и рубашка со слишком ярким галстуком, по мнению Луны.

«Я доктор Нойхаус, и я проведу вас через то, что вы можете ожидать (смеётся) «эхехе» в течение следующих 2 недель на круизном лайнере, совершенно бесплатно благодаря Medifix (компания Нойхаус связана с ) и наших спонсоров. Теперь давайте проверим корабль!»

«Эй, этот чувак похож на чёртова Вилли Вонка, неудивительно, что он делает отличные таблетки!!» — крикнул кто-то позади Луны, за которым последовал смех. По мере продолжения видео демонстрировалось рекламное видео корабля, демонстрирующего некоторые из его возможностей.

Когда Нейгауз вернулся и со странными и чрезмерно выразительными жестами рук, он продолжил: «То, что вы видите, — это совершенно новый корабль высшего класса со всем, о чём вы мечтаете в круизе, но в этом корабле есть что-то особенное! 'э-хе-хе' (снова этот странный смешок) В нём размещены все новые прототипы технологий одного из наших спонсоров (которого называли «NoLiQ»), ковры, стулья, кровати и многое другое имеют новый текстиль/подушки, которые работают в в сочетании со встроенной системой.Система встроена под ковром или внутри упомянутого стула или кровати, Вы, вероятно, начнёте видеть это в магазинах очень скоро, как это.УДИВИТЕЛЬНО!

'эхехе'

Я избавлю вас от подробностей, но это означает, что по большей части он самоочищается и высыхает. Пока он подключён к системе и обслуживается, он может высушить и очистить любую жидкость в течение от получаса до нескольких часов, в зависимости от количества жидкости.

Ещё одна вещь, оснащённая этими технологиями, — это тот же самый поезд, количество времени, энергии и денег, которое уходит на очистку поезда и корабля, огромно, и я думаю, что всем нравится красивое и чистое сиденье, не так ли?

Теперь, конечно, это также пригодится, если… скажем… с кем-то произошёл «несчастный случай», «Э-э-э». .. ну, лекарство на самом деле… (он делает паузу, тщательно обдумывая свои слова) работает изумительно! ОДНАКО!!»

Более серьёзным и низким тоном он продолжил: «Некоторые люди, видимо, думают, что не стоит мочиться всего 2 недели, чтобы мы могли вылечить 99% известных на сегодняшний день болезней…» *кашель-кашель* послышалось откуда-то сзади. камеру, «хм…» он снова продолжил в своей оптимистичной манере, «в любом случае, из предыдущих тестов мы узнали, что проблема на самом деле не в лекарстве… На самом деле это широко распространённое предубеждение о том, что надо мочиться в кастрюлю…» * кашель кашель* «э-хе-хе, я имею в виду… не привык к случайным происшествиям».

«Кроме того, раньше мы жаловались на запах, пятна и липкость, поэтому нам удалось их исправить, так как моча в любом случае будет разбавлена, так что ещё одно улучшение — просто пейте больше, и моча должна быть почти полностью прозрачной и без запаха!»

Затем он снова продолжает более низким голосом: «Конечно, люди тогда жаловались, что у них будет ещё больше несчастных случаев, если они будут больше пить… опять проблема в том, что люди ханжей относятся к моче, а не к медикам…» *кашель-кашель*

Кто-то сзади Луны: «Братан, этот парень сбежал из приюта или что-то в этом роде…» и Хлоя самодовольно ответила: «и ты проглотил всё, что он придумал полчаса назад, так что заткнись», а Нойгауз продолжил: «Хотя есть ещё есть хорошие новости, кажется, что проблема в основном у взрослых, у которых есть проблемы с этим, поскольку у них много лет вбито в голову предубеждение, что моча = плохо. Это почти столько же. В наших тестах казалось, что через одну-две недели большинство из них были совершенно не обеспокоены ацид… гм, побочными эффектами. Так что результат был очень благоприятным!

Итак, приступим к настоящему социальному тесту!»

«Эхехе».

«Мы хотим до некоторой степени смоделировать реальные жизненные ситуации во время круиза, в реальной жизни у вас также не всегда есть доступ к туалету поблизости. Итак, вот что произойдёт:

Доступность туалетов будет меняться между открытием и закрытием. Они будут открываться или закрываться в течение определённого времени, прежде чем закрыться или снова открыться, поэтому вполне возможно, что все туалеты в передней части корабля будут закрыты, а все туалеты в задней части. будет открыт, или три четверти всего корабля будут закрыты случайным образом, или правый борт открыт, а левый закрыт, и т. д., вы поняли».

«Разве это не делает этот круиз намного более авантюрным?!»

«Эхехе».

(Луна почувствовала, как мурашки побежали по её позвоночнику).

Когда Нойгауз ушёл с экрана, и видео, казалось, закончилось, в фургоне начался шум, когда люди начали переговариваться друг с другом.

«Извините меня?!»

«Mofo играл слишком много королевских битв!»

«Ты говоришь, что сейчас?!»

«Конечно нет!»

«Это не сезонная первоапрельская шутка?»

«Братан, вернись на свою шоколадную фабрику!»

Луна была слишком потрясена, чтобы что-то сказать, как и некоторые другие девушки: «Как это вообще дозволено?» Луна задумалась.

Поскольку видео приближалось к концу, были показаны некоторые дополнительные правила и информация, чтобы не было мошенничества. Кроме того, согласно информационному листку на экране, наркотики заставляют ваш мочевой пузырь наполняться слишком быстро, так что вам приходится много мочиться, но потребность в большом туалете будет серьёзно снижена. Так что, видимо, им не о чем беспокоиться.

Но одно правило больше всего запомнилось Луне:

«Аварии разрешены везде и всегда»

«Я не уверена, должна ли я чувствовать себя сейчас некомфортно или… взволнована», — размышляла она.

Кроме того, в соответствии с этим, наркотики заставляют ваш мочевой пузырь наполняться слишком быстро, поэтому вам приходится много мочиться, но потребность в большом туалете будет серьёзно снижена. — Так что нам не о чем беспокоиться. Луна подумала, вздохнув. Она также заметила, как Лив подпрыгивала ногой вверх и вниз на своём сиденье. «Не все ходили в туалет до того, как видео началось, это нормально, что они сейчас впадают в отчаяние, потому что наркотик делает своё дело», — подумала Луна.

«ПОДОЖДИ!»

Когда Нойгауз вернулся на экран, «я забыл очень важную деталь!»

И он продолжил в своей обычной оптимистичной манере, на грани сумасшедшей энергии: «Я забыл сказать, что социальный тест начинается не тогда, когда вы находитесь на корабле, он начинается прямо сейчас! Туалеты в поезде сейчас закрыты!»

«Эхехе» *видео заканчивается*

Последовал хаос

###

2:15 через:

Люди вскакивали, бегали по проходу, проверяя туалет. Которая действительно, похоже, была заперта дистанционно, и раньше над дверью горел зелёный огонёк, но Луна заметила, что теперь он стал красным.

Лив и Селена возились со своими телефонами, не зная, чего они добиваются.

Хлоя выглядела шокированной и бормотала что-то вроде «Повезло, что я только что пошла в туалет несколько минут назад».

Луна услышала, как парни позади неё «это должно быть шутка, ни за что».

«Ребята, вы видите какие-нибудь скрытые камеры? Может быть, нас разыгрывают»

«Эй, ей действительно нужно пописить, это не смешно прямо сейчас». Она поняла, что за ней сидели 3 мальчика и 1 девочка, и, очевидно, девочка была уже довольно далеко в своём отчаянии.

Поскольку все они были из её школы, все они были одеты в школьную форму. Луна могла слышать звуки, доносившиеся из соседнего фургона, что указывало на то, что в других фургонах тоже был такой же хаос.

«Поезд будет идти ещё почти 2 часа!» Хлоя указала на Луну: «Что нам теперь делать?» Луна понятия не имела, так как догадывалась, что примерно через полчаса люди начнут попадать в аварии. «Честно говоря, я не знаю», — ответила она.

«Мама, мне очень нужно пописить», — объявила маленькая девочка впереди своей матери.

Вики, сидевшая рядом с Хлоей, казалось, была единственной, кто почему-то был довольно спокоен.

Разговор на передних сиденьях между четырьмя мужчинами протекал так:

«На ковёр надо мочиться? В ролике сказано, что как-то можно терпеть?»

«Хочешь пойти поссать в коридоре или что?»

«Что ещё мы будем делать, я разрываюсь».

«Ты прав, надеюсь, в коридоре достаточно укрытий, я не обоссусь».

Луна заметила, что остальные в фургоне тоже пытались найти решение, как облегчиться. Пейтон резко сказал: «Я не собираюсь мочиться, если этот сумасшедший так думает, я лучше помочусь на ковёр. Даже если бы это был обычный ковёр, я бы сделал это».

«Так как же ты собираешься это делать? Здесь нет никакого прикрытия», — возразила Лив.

Пейтон задумался на некоторое время, но, похоже, ничего не мог придумать.

«Блядь».

Как раз в тот момент, когда мальчик и отец из семьи впереди вернулись с нужды в коридоре. Маленькая девочка с рукой, зажатой в промежности, заикалась: «М-мамочка, мне правда н-нужно пописить».

«О, милая, мне очень жаль, я ничего не могу сделать. Я пошла в туалет раньше и спросила, нужно ли тебе тоже идти, но ты сказал, что тебе не нужно», — призналась мать, утешая её, она сказала: « Не расстраивайся, дорогая, если ты сейчас попадёшь в аварию, ты ничего не сможешь с этим поделать, и мы не будем злиться.

«Я могу терпеть ещё дольше», — заявила она.

Луна увидела, как мужчины начали по очереди мочиться на ковёр в коридорах между фургонами, места в углу за дверью едва хватало для укрытия.

Однако проблема заключалась в женщинах… В поезде для них не нашлось укрытия.

Луна видела, как девушки проходили в проходе, зажав руки в промежности, не находя места, чтобы облегчиться, не обнажая себя полностью. Она увидела одну, у которой было крошечное, но заметное мокрое пятнышко на попе, когда она ковыляла рядом с Луной.

«Бедная девочка вот-вот намочит штаны, если вы спросите меня», — спокойно сказала Вики, поскольку девушка была вне пределов слышимости.

Луна действительно заметила, как Вики (сидевшая напротив) слегка притопывала ногой, она не ходила в туалет раньше, так что она, должно быть, впадала в отчаяние… но она казалась очень спокойной.

Луна видела, что у девушек есть только 2 варианта, как это может закончиться: либо они писают на пол, стягивая штаны/трусики и выставляя себя на всеобщее обозрение.

Или справить нужду в штаны…

«К счастью, я пошла в туалет перед видео», — подумала Луна.

###

2:30 через:

Маленькая девочка впереди играла на своём переключателе, покачивая ногой вверх и вниз, она сидела прямо, сжав ноги вместе. Ясно, что ей было некомфортно.

На ней были джинсовые шорты (длиной чуть выше колен) и милая розовая футболка.

Она внезапно перестала махать ногой, и Луна, которая просматривала интернет на своём телефоне, заметила краем глаза, когда её внимание переключилось на девушку, поскольку она могла догадаться, что должно было случиться. Девушка посмотрела вниз, раздвигая ноги.

Луна могла видеть, как на её промежности появилось мокрое пятно, отчего джинсовая ткань приобрела более тёмный оттенок синего. Она ахнула и немного поёрзала на стуле. Её брат, должно быть, заметил её утечку и сразу же успокоил её: «Всё в порядке, тебе не нужно расстраиваться из-за этого. Как сказал чудак в видео, сейчас разрешены несчастные случаи, и я уверен, намного лучше, если ты просто отпустишь».

Девушка посмотрела на своего брата: «Правда?»

— Да, конечно, не беспокойся об этом, верно, мама? он утешал её. как добавила его мать: «Да, милая, всё в порядке, ты можешь отпустить, это не проблема»

«Ok».

Девушка немного успокоилась и откинулась на спинку сиденья, позволив переключателю лежать на животе.

Луна увидела, как она снова раздвинула ноги, чуть вздохнула, и через секунду мокрое пятно на её джинсовых шортах начало расширяться. Удовлетворённое выражение появилось на её лице, когда она справляла нужду в шорты. (и явно наслаждаясь этим чувством, судя по выражению её лица, подумала Луна)

Её брат тоже увидел выражение её лица, когда сказал: «Ха-ха, видишь, хорошо себя чувствуешь, верно?» она кивнула в знак одобрения, поскольку теперь она решила полностью обоссать свои шорты.

В то время как Луна видела, как девушка справляет нужду в своих шортах, мокрое пятно медленно расширяется, а моча скапливается на сиденье у её промежности. Она вдруг услышала всхлип позади себя и сразу же после вздоха, как один из парней повысил голос «Она писает!»

«О, нет, другая девушка тоже потеряла контроль», подумала Луна, сочувствуя девушке позади неё, сидящей между тремя другими парнями, которым было намного легче, потому что они могли облегчиться в коридоре, она сидела там, обмочившись. без возможности побега.

«Не волнуйся об этом, Шейла, всё в порядке».

«Просто подними юбку, чтобы не промокла».

«Ничего не произошло, хорошо? Ты действительно ничего не мог с собой поделать, несчастные случаи сейчас нормальны, не парься»

«По крайней мере, мальчики пытались утешить её, как могли», — подумала Луна, услышав её плач позади себя.

Казалось, что маленькая девочка впереди закончила мочиться: «Извини, я действительно не могла больше сдерживаться», сказала она: «Тебе не нужно извиняться, милая, всё в порядке», — заверила её мать.

«Чувствую лучше сейчас?» — спросил её брат, и девушка кивнула, а её лицо сияло от удовольствия. «Намного лучше», — покраснела она. Она снова взяла свою бутылку с водой и почти сразу выпила оставшуюся половину.

Следующие несколько событий произошли в быстрой последовательности так же внезапно:

«Хорошо», внезапно сказала Вики, она сидела прямо напротив Луны, когда она внезапно поёрзала на своём месте и поправила юбку, немного задрав её, чтобы она больше не сидела на ней, и немного раздвинула ноги (она была главной). единственная, которая тоже была в серых леггинсах, как и Луна)

Она вздохнула, когда Луна увидела, как её плечи немного опустились. «Подожди?! Она действительно собирается…» Луна взглянула на свою промежность, когда на её леггинсах появилось мокрое пятно, которое быстро начало расширяться, оно начало стекать вниз и скапливаться вокруг её попы. Она могла слышать шипящий звук сквозь шум поезда, когда Хлоя задыхалась: «Вики, ты намеренно мочишься?»

«Думаю, — небрежно ответила она, — это лучше, чем терпеть, если честно, без шансов, я всё равно собиралась терпеть всю поездку на поезде, и это становилось действительно неудобным».

«Хорошо… но что?» Хлоя добавила

…

«Она выходит за рамки, но она права», — слегка посмеиваясь, вмешалась Селена, в то время как Луна внезапно почувствовала уважение к Вики. Ей хотелось бы быть такой же смелой, как она, ведь с тех пор, как она лепила снеговика, она не осмеливалась намочить штаны.

Вики всё ещё опорожняла мочевой пузырь, а шипящий звук всё ещё был слышен.

«Чёрт возьми, Вики, звук того, как ты писаешься, заставляет меня хотеть мочиться ещё больше, я не могу больше сдерживаться!» Лив чуть не закричала

«Хорошо, вот и всё, я собираюсь обмочиться», — сказала Пейтон, она соскользнула со своего места и упала на землю, сдёрнув трусики в сторону, и тут же выпустила поток мочи, вырывающийся из её письки, создавая великолепный показать 4 человека на передних сиденьях. А ещё поливает обувь Лив мочой.

«СУКА, ТЫ ПИСАЕШЬ НА МОИ ТУФЛИ!!!» Когда Лив вскочила со своего места, разбрызгивая капли, стекающие с её туфель, теперь она сидела, подняв колени на сиденье, в то время как Пейтон продолжала опорожнять мочевой пузырь, её моча громко разбрызгивалась на ковёр, поскольку она быстро образовывала лужу.

Очевидно, это было слишком для Лив, так как она полностью потеряла контроль и начала мочить свои белые трусики, устраивая собственное шоу на другой стороне с мальчиками и 1 девочкой из их школы. Луна видела, как формируется мокрое пятно, которое быстро расширяется и спускается к её попе, а на её сиденье капают капли.

Капли быстро превращались в поток, когда она полностью и бесконтрольно мочилась, при этом вся её промежность и зад были видны любому, у кого был прямой взгляд, что ещё хуже, белые трусики стали полупрозрачными. Луна заметила, как начинает краснеть от всего, что происходит вокруг неё. Она не могла поверить в то, что видела, поскольку вокруг неё царил хаос.

Пейтон, наконец, закончила и вернула свои трусики на место, завершив показ для мужчин впереди. «Чёрт, мои трусики всё ещё немного промокли, извините за ваши туфли, Лив, я просто не могла сдержаться», — сказала она жалким тоном. Лив опустилась на сиденье, убедившись, что не села на юбку, чтобы не сделать её ещё более влажной (спина слегка намокла от собственного несчастного случая), уронив ноги сиденья на ковёр, приземлившись в луже Пейтона с грохотом. слышен всплеск. «Это отстой», — ответила Лив, дрожа, её глаза дрожали от слёз.

По проходу прошла девушка с явно обмосанными штанами, Луна почувствовала сострадание и тоже начала волноваться.

Она продолжала пить из своей воды, так как ей всегда хотелось пить, но в то время она чувствовала, что её мочевой пузырь начал быстро наполняться с каждой минутой…

Она не была уверена, сколько ещё протянет, когда начала подпрыгивать ногой…

###

*009*2022-11-08 02:50

Я рад, что вы, ребята, наслаждаетесь этим

Кроме того, делая это, я чувствую, что мои навыки письма улучшаются.

Также, пожалуйста, оставьте отзыв, если хотите.

###

Луна и остальные ехали уже 2 часа 45 минут, а ехать осталось 1 час 45 минут:

На этот раз Луна была в отчаянии, она заметила, что Хлоя и Селена тоже не за горами, заметив изменения в их поведении. ни один из них ничего не сказал за последние 15 минут или около того.

Луна хотела больше раскрыть свой маленький секрет после инцидента со снеговиком, но она никогда бы не подумала, что это приведёт к этому… В лесу в снегу у бунгало она была совсем одна, но теперь она была окружена одноклассниками, что сделало это намного страшнее, чем ей хотелось бы.

«Давай, милая, я нашла место, где ты можешь переодеться из своих мокрых штанов», — сказала мать ребёнка впереди, когда она только что вернулась. Луна не так давно видела, как она идёт к началу поезда, и тоже казалась отчаявшейся. Судя по всему, ей удалось облегчиться, хотя на ней было платье, так что ей должно было быть легче. Луна знала, что в начале поезда есть магазинчик, так что она, должно быть, нашла где-то там укромное местечко, достаточное для того, чтобы её дочь хотя бы переоделась.

Мать выхватила их чемодан из багажного отделения и достала одежду для своей дочери, хотя Луна могла поклясться, что видела, как она достала дополнительный кусок нижнего белья её размера, в то время как Луна немного ухмыльнулась, думая, что она использовала свою дочь в результате несчастного случая. чтобы скрыть то, что, должно быть, было её собственным несчастным случаем. Они оба ушли к началу поезда, а Луна теперь могла видеть большое мокрое пятно на попке девушки, когда она встала и прошла через стеклянную дверь.

Как обычно, Луна обдумывала ситуацию (что она уже делала с тех пор, как они посмотрели видео), но она не могла найти выход из этого и понимала, что попадёт в такую ??же ситуацию, как её одноклассники, и если она действительно выбрать, как справить нужду… Это не было бы представлением для всех остальных, как Пейтон…

«Ребята, вы почувствуете себя намного лучше, если просто отпустите, в любом случае вы окажетесь в мокрых штанах. корабль… и даже тогда ты не уверен, что там будет доступный туалет», — сказала Вики. «или ты мог бы поступить как Пейтон и устроить нам всем шоу», ухмыльнулась она, когда Пейтон показал ей средний палец. Однако Луна не могла не согласиться с Вики… Приняв решение, она поправила свою юбку так незаметно, как только могла, она не была уверена, видел ли кто-нибудь это, но пока что никто, по крайней мере, не отреагировал на это.

###

3:00 в, 1:30 идти:

Луна вернулась к бездумному просмотру своего телефона, однако она была больше сосредоточена на своём мочевом пузыре, поскольку она смирилась с тем, что сказала Вики. точка.

Она начала немного тужиться и с трудом сдержала вздох, когда почувствовала, как в штанах струится струя, она почувствовала, что начинает краснеть. Всё ещё притворяясь, что просматривает свой телефон, она подтвердила, что никто ничего не заметил, она сделала ещё один толчок, и большая струя попала в её штаны, она чувствовала, что её промежность становится влажной, поскольку она была уверена, что это должно быть видно мокрое пятно на её леггинсах. .

Когда вдруг стеклянная дверь открылась и она пришла в себя, мать и дочь вошли обратно, девочка переоделась из мокрых шорт в розовые спортивные штаны, которые хорошо сочетались с её розовой футболкой, подумала Луна.

«Хорошо, милая, с этого момента постарайся избегать несчастных случаев, теперь мне просто нужно найти что-нибудь, чтобы накрыть сиденье, чтобы твои штаны действительно оставались сухими», когда она начала шарить в их чемоданах, отец вмешался: «Дорогая, посмотри на сиденье, как он ощупал его рукой, оно полностью высохло, я должен отдать его им, эти сиденья довольно сумасшедшие, если вы спросите меня.

«Да, моё сиденье тоже по большей части высохло, — сказала Вики своей группе, — мои трусики всё ещё влажные, но даже часть влажности исчезла благодаря сиденьям, которые мне нравятся»

«На самом деле это довольно круто», — добавила Хлоя.

Луна чувствовала, как её мочевой пузырь теперь действительно молит об облегчении, возможно, причина в том, что она уже немного раньше освободилась. Она, не раздумывая, сделала ещё один сильный толчок, и она почувствовала, как длинная струя уходит в её трусики, и она не могла игнорировать, как хорошо это было, когда немного мочи начало спускаться к её попе.

Тепло и влажность напомнили ей о том случае, когда она лепила снеговика, и с каждым рывком она вспоминала, как хорошо было все эти годы назад. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает расслабляться сам по себе, она не сопротивлялась, выпуская струйку, которая быстро превращалась в ручей. Луна не могла поверить, что писает в свои леггинсы, когда все её друзья и одноклассники сидят вокруг неё… она чувствовала, как её моча начинает скапливаться вокруг её попы, в то время как тепло взорвалось в её промежности, поглощая её письку тёплой влажностью.

Она наслаждалась этим чувством, когда её разум почти отключился, она могла слышать шипение, исходящее из её промежности, когда она, наконец, справляла нужду в полном блаженстве.

Подожди… если она слышит шипение… то же могут и остальные, как она только что поняла.

«Чёрт возьми, Луна, ты действительно собираешься в штаны?» Хлоя ахнула, Луна почувствовала, как её лицо стало ярко-красным всего за секунду, когда она поняла, что громко мочится в штаны, чтобы все слышали. «Всё в порядке, выпусти это, девочка», ухмыльнулась Вики, хорошо себя чувствуешь, не так ли?

Луна застенчиво кивнула. «Да, на самом деле это приятно», — ответила она. — Подождать? — удивлённо спросила Хлоя. «Должна согласиться, Вики, это действительно лучше, чем терпеть в туалет», — Луна почувствовала, как последние капли утекли в штаны, когда её охватило облегчение.

Луна всё ещё пыталась оправиться от своего смущения, когда вдруг снова услышала шипящий звук, на этот раз это был не она, она посмотрела вправо, так как увидела Селену с пустым взглядом на лице и ярко-красным лицом. . — Теперь моя очередь, — сказала она тихим голосом.

###

3:15, 1:15 осталось:

Хлоя была глубоко задумана, размышляя над своей ситуацией, казалось, она безостановочно двигала ногой вверх и вниз, обеими руками зажав промежность. Луне стало её жалко, потому что она, похоже, не хотела сдаваться.

«Хлоя, ты никогда не продержишься до конца», — возразила Вики.

«Честно говоря, Вики в чём-то права, теперь я тоже чувствую себя намного лучше, и если быть до конца честным… мне было приятно наконец облегчиться», — добавила Селена, и Луна кивнула в знак согласия. Они пытались максимально утешить Хлою.

После того, как Хлоя ещё немного обдумала свои варианты, она, наконец, сдалась: «Хорошо, я доверяю вам, ребята», она откинулась на спинку сиденья и убрала руки с промежности, поправила юбку и вздохнула … она немного раздвинула ноги. и Луна могла поклясться, что видела, как она слегка вздрогнула.

«Не похоже, что у меня есть выбор», — секундой позже она издала тихий вздох, и Луна услышала ложное шипение, исходящее от Хлои. Когда она поняла, что её лучшая подруга сейчас сидит там, полностью писая в себя, она не могла не думать, что это было горячо. L.una начала краснеть от этой мысли, смущённая и удивлённая этим чувством сама, она проигнорировала его и вернулась к попыткам утешить Хлою вместе с Селеной и Вики.

«Хорошо, хорошо, вы, ребята, были правы, это не так плохо, как я думала», заявила Хлоя, в то время как её лицо выражало чистое облегчение. «Я не могу поверить, что я действительно сделал это».

Луна чувствовала то же самое, она только что обмочилась перед своими одноклассниками, но всё равно ей было очень неловко из-за этого.

###

3:30, 1 час до:

Луна подумала, что было бы неплохо пойти размять ноги и пойти в магазин, чтобы посмотреть, что там есть, а также купить что-нибудь попить, хотя она выпила около 1,5 л воды + немного газировки из свой рюкзак, она снова почувствовала жажду. К ней присоединилась Хлоя.

Как только они встали, мальчик и девочка в первом ряду решили сделать то же самое, когда они встали перед ними и направились к началу поезда, где находился магазин. Поскольку прошло уже довольно много времени с того момента, как девушка впервые обмочилась, Луна могла представить, что к настоящему времени ей снова нужно быть близкой к тому, чтобы взорваться, Луна не ошиблась в этом, она быстро поняла.

Мальчик шёл впереди, а его младшая сестра прямо за ним, затем Луна, а затем Хлоя следовали сзади.

Мальчик: «Мама попросила меня найти место для тебя, чтобы ты могла пописить, но я не понимаю, как я вдруг должен найти чудесное место, хотя, насколько я понимаю, большинство девушек в этом поезде попадали в аварии, так что далеко».

Девушка: Я тоже не понимаю, раньше я думала, что будет нормально пописить в мои уже мокрые шорты, но потом вдруг она сказала следовать за ней, чтобы я могла переодеться, и я не знала, что сказать… Так что я не знаю, что мне теперь делать, потому что я рвусь в туалет»

Мальчик: «Где же ты успела переодеться? И куда на самом деле мама пописила?»

Девушка: «Эм… я думаю, что она тоже обмочилась на самом деле, мужчина в магазине впустил нас, и я могла бы использовать маленькую комнату сзади, чтобы переодеться, но она также вошла за мной, так что я думаю, что она сменила свои трусики Они только что прибыли в маленький магазинчик, как Билли обернулся и сказал: «Ну, правда, ну и что теперь? Мы просто должны найти волшебный туалет, в то время как никто другой тоже не может?»

В этот момент вмешалась Луна: «Если бы я не знала лучше, я думаю, что твоя мама использовала твой несчастный случай, чтобы скрыть свой собственный несчастный случай, поэтому она взяла тебя с собой, чтобы она тоже могла измениться».

Хлоя: «Честно говоря, я уже подумала, что это было глупо, когда увидела, как ты переодеваешься в свои спортивные штаны, тебе захочется снова писить до прибытия поезда, так зачем переодеваться?»

Луна: «Кстати, мы Луна и Хлоя»

Они начали разговор, по-видимому, с Билли и Эммой, когда представились Луне и Хлое. Они начали успокаивать Эмму, когда она явно рвалась в туалет.

Билли сказал: «Хорошо, это имеет смысл, почему она взяла Эмму с собой на самом деле, извини, я знаю, что тебе действительно нужно пописить, но я понятия не имею, куда ты мог пойти…»

С грустным выражением в глазах Эмма сказала: «Я действительно не хочу снова попасть в аварию, обычно я никогда не попадаю в аварии… и так много людей заметят, что я намочил штаны, когда мне придётся идти всю обратную дорогу пешком». сказала она грустным голосом

Луна: «Постарайся не стыдиться, многие люди в поезде уже побывали в авариях, так что абсолютно нечего смущаться, смотри» Луна немного приподняла юбку, чтобы Эмма могла видеть мокрое пятно на своих леггинсах. Видишь? Честно говоря, если бы это было моё решение, я бы сказал, что сейчас можно ходить в штанах».

Эмма: «Но… так много людей увидят»

Билли: «Она права, Эмма, ничего страшного, если ты попадёшь в аварию, и ты действительно не единственная. И не волнуйся, что мама сказала, хорошо?»

«Всё в порядке, я всё ещё могу держаться», сказала Эмма слабым голосом, держа руку в промежности, «Да, но как долго?» спросила Хлоя

«Ой, это грубо», вмешалась Луна, «ок, ладно, извини»

Луна: Хлоя пытается сказать, что не имеет значения, держите его как можно дольше, потому что вам всё равно рано или поздно придётся мочиться. Кроме того, ваш мочевой пузырь начнёт чувствовать себя некомфортно или даже больно, если вы держать слишком долго».

Эмма: «Это действительно нормально?» она спросила Билли

Билли кивнул: «Да, правда. Если ты начнёшь чувствовать себя некомфортно, ты можешь просто отпустить это, не нужно стыдиться этого».

«Ok».

Похоже, они утешили Эмму на данный момент, когда начали проверять, что может предложить маленький магазин.

Это был небольшой магазин с несколькими стоячими столиками, где люди могли потреблять еду или напитки, даже горячие закуски и напитки для удовольствия группы. Там был один стол, за которым сидело несколько человек, но они как раз уходили, и Луна увидела. Владелец магазина был большим и толстым, но у него было одно из тех дружелюбных лиц, Луна могла сказать, только взглянув на него.

«Вау, я хочу двойную жареную ветчину с сыром, пожалуйста», — приказала Хлоя. «То же самое для меня», — приказала Луна, — «с кетчупом?» — спросил владелец магазина. Закончив свой заказ, они отступили на шаг, чтобы остальные тоже могли сделать заказ.

Эмма стояла рядом с Билли, пока он заказывал еду, Луна и Хлоя стояли прямо позади них, и она могла видеть, что на розовых спортивных штанах Эммы белыми буквами на попе было написано «мило», что было довольно забавно, подумала Луна, как она знала. девушка собиралась намочить эти штаны раньше, чем позже. А затем, как и предсказывала Луна…

Она могла видеть, как Эмма слегка раздвинула ноги, через несколько секунд она могла видеть, как она расслабилась, когда её плечи немного опустились. Она слышала, как она сказала Билли тихим голосом:

«Я писаю», и как только она сказала это, Луна начала видеть мокрое пятно, которое расширялось на её ягодицах, а также начало расширяться вниз по ногам, делая ткань более красновато-розовой. «Конечно, нет проблем», — утешил её Билли, поглаживая по голове.

С дополнительным утешением от своего брата Луна теперь могла сказать, что Эмма полностью освободила свой мочевой пузырь, поскольку она могла слышать слабое шипение. Её попа и внутренняя часть её ног теперь блестели, когда её моча начала стекать вниз и пропитывать её внутреннюю часть бёдер и заднюю часть её ног. «Это должно чувствовать себя хорошо сейчас, не так ли?» — спросила Луна, Эмма повернулась лицом к Хлое и Луне. Она могла видеть удовлетворённую улыбку на её лице. «Да, и я всё ещё писаю», — усмехнулась она. Все четверо теперь смотрели вниз, глядя, как у ног Эммы начала образовываться лужа, когда она всё ещё писила в неё. брюки. Теперь она также могла видеть переднюю часть своих спортивных штанов, которые блестели от мочи от её промежности до самого низа. По крайней мере, она оставалась спокойной, подумала Луна, она была рада, что утешение помогло.

«Хорошо, я закончила», — объявила Эмма.

Владелец магазина дал им квитанцию ????их заказов и сказал, что она будет готова через несколько минут. Он подслушал их разговор ранее, и когда он взглянул через прилавок и увидел Эмму, стоящую в своей луже со всё ещё блестящими мокрыми штанами, на его лице появилась нежная улыбка. Глубоким, но дружелюбным голосом он сказал: «Это большая лужа для маленькой девочки, если вы спросите меня, это, должно быть, было приятно, не так ли? Не нужно расстраиваться из-за этого, вы можете быть честными».

«Эмм… да, извините», — пробормотала Эмма, начиная краснеть.

«Не нужно извиняться, вы не сделали ничего плохого. В любом случае, я приготовлю вам еду через несколько минут, пока вы ждёте».

