Отчаянный заложник Неко

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2014-07-13 02:13

Комментируйте и оценивайте, так как это мой первый раз, когда я делаю художественную историю.

###

Глава 1: установка

Почти ясный и солнечный день в Лос-Анджелесе и обычный день патрулирования для старшего старшего офицера Майка Хоука и его напарницы Марии Джентлс. Они патрулировали город на новейшем патрульном автомобиле, приобретённом департаментом, — полицейском выпуске Dodge Charger 2014 года выпуска. Полиция Лос-Анджелеса, казалось, не жалела средств, когда дело дошло до поиска замены их стареющему полицейскому перехватчику Ford Crown Victoria 2009 года выпуска. Во время патрулирования они столкнулись с обычными вызовами патрульных. Но в середине смены они получили необычный вызов, который почти весь отдел счёл довольно пугающим. Это был отчёт о забаррикадированной ситуации с захватом заложников с участием гибрида кошки и человека, который был взят с улицы и пытался защитить себя, но не мог. Так что теперь отдел должен был вызвать спецназ, и Майк с Марией оба были его частью. Поэтому они жадно слушали сканер, желая узнать больше.

Тем временем на другом конце города очень запаниковавший и очень грустный владелец находился в отделении 1 полиции Лос-Анджелеса, спрашивая, что отдел собирается делать, чтобы найти его драгоценную Неко по имени Аннабель.

В тот момент, хотя Аннабель чуть не обмочилась от испуга, потому что её схватили с улицы, и не знала, почему всё, что она могла сделать, это попытаться найти способ сбежать, но не могла, потому что у неё были более срочные дела. к. Её владелец как раз отвозил её к лотку для памяток, чтобы она могла пойти в туалет, и когда эти люди схватили её, а её владелец выстрелил в ногу и бросил умирать, она могла думать только о своём бедном хозяине. и что с ним случилось.

Потребность подняла свою уродливую голову и заставляла Аннабель искать способ облегчиться, но не было другого пути, кроме как попытаться привлечь внимание мужчины.

«Мяу!» Она плакала так громко, как только могла. Один из парней обратил на это внимание и попросил её: «Перестань плакать, глупая кошка! Если тебе нужно в туалет, просто обоссысь!» — сказал он, даже не потрудившись быть с ней добрым.

Она не могла просто уйти и фыркнула, сколько ещё сможет продержаться, не обмочившись. Она знала, что только время может сказать.

*002*2014-07-13 05:16

{{:

Мне очень нравится тема рассказа. Но вы должны обратить внимание на пунктуацию и не использовать «и» более одного раза в предложении.

}}

Спасибо за совет, в следующей главе я сделаю лучше

*003*2014-07-13 11:21

Эта история будет рассказана глазами всех персонажей, включая полицейских, захватчиков заложников и заложников.

###

Полиция Лос-Анджелеса уже использовала свои тяжёлые игрушки и активы, чтобы разобраться с этими мелкими преступниками за похищение невинного гражданского лица с улицы и стрельбу по коллегам-полицейским. В то время как каждую машину от Дивизиона 01 до Дивизиона 03 вызывали на этот звонок. Некоторые из офицеров задавались вопросом, в чём же дело и зачем им нужно было так много офицеров на месте происшествия, но они не спорили, поскольку приказ есть приказ. В 2012 году S.W.A.T уже выпускал автомобили Chevrolet Tahoes, специально разработанные для спецназа полиции Лос-Анджелеса, а также бронированный медвежонок для спасательных операций и командный блок для переговорной группы, чтобы они могли хотя бы попытаться найти дипломатическое решение ситуации.

SLO (старшие офицеры) Майк и Мария уже отреагировали со своей назначенной командой спецназа и, как и остальные в их команде, слушали радиопереговоры, явно пытаясь понять, где они были втянуты в это. Первоначально звонок транслировался как «Внимание всем подразделениям, только что произошло 427 (похищение) 4251 N Harbour Blvd 22907, вы видите человека в полосатой рубашке поло». на «13 Рентген 24 выстрела выстрелов! 4521 N Harbour Blvd 2267 Harbour Cross of Olympic. Субъекты вооружены автоматическим оружием и имеют тяжёлые бронежилеты. . Запрашиваю дополнительных, супервайзера и подразделение S.W.A.T как можно скорее». Как только вызов изменился, все средства спецназа были переведены в режим ожидания, а 2 группы были развёрнуты вместе с БТР и командным центром для переговоров.

Захватчикам заложников плевать на девушку. Всё, о чём они, казалось, заботились, — это слава, которую они получат от этой работы, поскольку захват неко никогда не был успешным, и они чувствовали, что сегодня будет день. Они наблюдали за этой особой в течение нескольких месяцев, изучая её поведение и модели, а также модели и поведение её владельцев, прежде чем схватить её. Они не хотели навредить владельцу, но когда он встал на пути и попытался спасти своего питомца от них, он получил то, что ему предстояло, а именно выстрел в ногу. Прямо сейчас гибрид кошки и человека сводил их с ума, потому что они не знали, чего она хочет, когда она мяукала, они не хотели пытаться общаться с ней, поэтому просто игнорировали её.

Сейчас в Аннабель было так много эмоций, но она не могла выразить их, потому что люди, которые её похитили, игнорировали её, а её потребность в моче росла до такой степени, что она больше не могла игнорировать это, она засунула руки между ног, пытаясь держитесь так долго, как она может мяукать всё время, чтобы они хотя бы посмотрели на неё, чтобы увидеть, в каком она состоянии и что она хочет сделать. Наконец один из плохих парней, девушка по имени Ханна, подошла и увидела, как она засовывает руки между ног, и она поняла, что ей нужно, когда она мяукнула на них. Поэтому Ханна повернулась к своему боссу и сказала: «Эй, босс, я думаю, ей нужно пописить или что-то в этом роде», — сказала она, пожимая плечами, не зная, правда это или нет. Только время покажет, было ли это правдой для неё.

*005*2014-07-15 08:57

{{:

Ладно, ещё один отзыв! ^_^

Это было хорошо, хотя мне показалось, что в некоторых местах это было немного плоско. В первых нескольких абзацах должно быть больше действий, чтобы поддерживать нарастание импульса. Он немного увяз во всех терминах и аббревиатурах, характерных для полиции. Они могут сбить с толку того, кто с ними не знаком.

Я вижу, что вы пытаетесь рассказать историю с точки зрения разных персонажей, и это здорово :) Но это всё ещё очень похоже на то, что вы посторонний человек, описывающий нам историю. Это тот случай, когда «показывай, а не рассказывай».

Таким образом, вместо того, чтобы говорить «Майк и Мария занимались/делают это» или «У Аннабель было так много эмоций», вы могли бы описать Майка или Марию, которые фактически вели машину к месту преступления, слушая/играя с радио, и пусть они тоже разговаривают друг с другом. Попробуйте поставить себя на их место — что они могут услышать, увидеть, потрогать, понюхать, попробовать на вкус? У них колотится сердце или они взволнованы, может быть, раздражены? Они мчатся к месту преступления или едут небрежно? Кто за рулём и хороший ли он водитель? Радио хрипит или его легко услышать? Может быть, они могли бы обсудить то, что они только что услышали, что они собираются делать, когда доберутся туда, или даже спросить, как их втянули в это. Что-то в этом роде.

А для Аннабель вместо того, чтобы говорить «у неё было много эмоций», попробуйте описать их, что она чувствует, думает, видит, слышит, обоняет и т. д.? Используйте все её чувства… Например, полный мочевой пузырь будет болезненным или болезненным, она также может чувствовать разочарование, страх, тревогу, смущение. Она холодная? Она связана? Как выглядит её окружение? (Клетка? Маленькая комната? Смотровое стекло? Шкаф для мётел?). Она связана или где-то ранена?

Вы упоминаете такие вещи, как S.W.A.T., различные модели транспортных средств, БТР и прочие полицейские термины. Для них могут потребоваться краткие пояснения, чтобы люди, не знакомые с ними, могли их понять. Например, я понятия не имею, что такое медвежья кошка и как её использовать. Я мог бы поискать в Интернете каждую из вещей, с которыми я не знаком, но это прерывает историю и требует времени. Поэтому я думаю, что было бы хорошо включить краткое объяснение или описание при первом упоминании. Я заметил, что вы сделали то же самое с несколькими вещами, такими как Полицейское управление Лос-Анджелеса. Но мне пришлось гуглить некоторые вещи, которые не были объяснены. Например: Шевроле Тахо 2012 года; Четырёхдверный, крепкий на вид автомобиль с прямоугольным кузовом, передней решёткой с символом в форме плюса, закрытым задним отсеком и тонированными окнами. Тип автомобиля, способного передвигаться по бездорожью и оснащённого двумя подстаканниками спереди.

(Я не автолюбитель… извините, если это ужасное описание. Я просто понятия не имел, как они выглядят).

Несколько других мелочей, но вы можете проверить их с помощью программы проверки орфографии или грамматики, но это не обязательно. Я просто указываю на них, чтобы вы могли их увидеть: наплевать должно быть «наплевать». Если вы можете заботиться меньше, это означает, что вы всё ещё достаточно заботитесь, чтобы ещё немного понизить свой счётчик заботы.

Nutz — должен быть «орехом».

Шаблоны владельцев должны быть шаблонами владельца (апостроф важен, помечая шаблоны как принадлежащие владельцу)

Hadnt должно быть не (опять же, апостроф нужен, чтобы показать, что это сокращение от «не имел»)

Выстрелы, выстрелы! должны быть выстрелы, выстрелы! (запятая для разделения повторяющихся слов)

Месяцы, обучение (нужна запятая между двумя словами)

— …когда она мяукала. Они не хотели…» (точка, заглавная буква в начале нового предложения)

— … дольше. Она развела руками…» (то же самое)

Мяуканье должно быть мяуканьем (не знаю, как этот n туда попал ^^)

И я бы, наверное, убрал последнюю часть про «покажет только время», потому что так закончилась первая глава. Я думаю, что это имеет большее влияние, если это предложение будет удалено из этой главы.

В любом случае, это был длинный обзор. Как всегда, пожалуйста, просто возьмите то, что вы хотите, из моих комментариев. Вам решать, что для вас полезно, а что нет. Я всего лишь высказываю своё мнение, и оно не всегда верно ^_^. Интересно, что будет в следующей части этой истории.

}}

Спасибо за советы, воспользуюсь ими для следующей главы

*006*2014-07-15 09:30

Глава 3: Перестрелка.

Майк и Мария были в машине, оба были одеты в тёмно-синий комбинезон с двумя нашивками по бокам рукавов. На левой стороне был логотип LAPD S.W.A.T, в то время как на другой руке была нашивка с чем-то похожим на бомбу, а под нашивкой были слова, которые читались как LAPD Bomb Squad, все вычерченные на жёлтом фоне. На передней части их комбинезонов, где были их верхние карманы, было 2 нашивки с именами, одна из которых гласила LAPD, а другая — их фамилии: WOLF для Марии и Hunter для Майка.

Переговоры по радио были довольно чёткими, с несколькими потрескиваниями, но они всё ещё могли слышать движение между автомобилями и подразделениями, которые уже были на месте происшествия и подвергались шквальному огню подозреваемых, которые стреляли из окон. Майк недоумевал, почему надзиратель до сих пор не отозвал офицеров. Тем временем внедорожник Chevrolet Tahoe 2012 года выпуска находился в строю позади первого внедорожника, и офицеры свисали с подножек (в основном, с тех сторон, где вы наступаете на внедорожник, чтобы войти в него снаружи) по бокам внедорожника.

В настоящее время он включал свою сирену и воздушный гудок, переключая тон сирены каждые 10 секунд, и когда они пересекали перекрёстки, чтобы убрать транспортные средства с их пути и дать Bearcat (бронетранспортёр, разработанный компанией Lenco, который предпочитается в качестве бронированного автомобиля выбор правоохранительных органов) достаточно места для прохода. Некоторые сообщения по радио звучали так: «15 Линкон 15 выстрелов, выстрелов, выстрелов, окно второго этажа, следите за своей возвышенностью! В основном офицеры пытались общаться друг с другом, ожидая прибытия спецназа, чтобы их можно было отозвать.

«Мария, это будет сложно, когда мы развернёмся, да?» она мгновение смотрела на него, прежде чем сказать: «Да, особенно учитывая то, как далеко зашла эта ситуация», — сказала она так же спокойно, как и он. Пирс Контендор (грузовик спецназа, выбранный спецназом для переговоров о заложниках в Калифорнии) уже был на месте происшествия, пытаясь связаться с подозреваемым по его номеру телефона. БТР (бронетранспортёр) подъехал первым, за ним последовали 2 внедорожника Tahoe, и как только внедорожник остановился, офицеры спешились и забрались в БТР, и как только он был полностью заполнен, он поехал туда, где были офицеры, и дал Офицеры тянут время, чтобы отступить, поскольку теперь команда спецназа контролировала ситуацию.

Бандиты пытались рассредоточить полицейских, чтобы они не могли работать вместе, и пытались найти способ сокрушить их. В основном они использовали своё оружие, чтобы держать их прижатыми больше, чем что-либо ещё. Они по-прежнему охраняли своего заложника с элитной эффективностью, потому что не хотели, чтобы копы ломали их дверь. У плохих парней было самое обычное и самое надёжное оружие АК-47 (автомат Калишникова модели 47), и они обстреливали патрульные машины пулями. Главный подозреваемый отключил телефонную линию, чтобы сказать, что не хочет с ними разговаривать, и осмелился сделать что-либо.

Он посмотрел на одного из своих самых доверенных плохих парней, Ханну, когда она сказала, что заложник должен был воспользоваться в*нной, и просто махнул рукой в ??сторону подвала и сказал: «Тогда отведи её туда и охраняй её, пока она писает, так что мы не надо убирать за ней, если она потом попадёт в аварию».

Ханна была рада подчиниться и уговорила гибрида к себе, прежде чем надеть ошейник и поводок на голову и повести её в подвал, где, как она знала, была гигантская яма с песком, которую она могла использовать как лоток. «Вот это лоток, а теперь иди и занимайся своими делами», — сказала она, оборачиваясь, всё ещё держа винтовку, охраняя гибрида.

Аннабель прислушивалась к разговору, пытаясь подобрать слова, которые могла бы понять и использовать сама, но ничего не могла найти, поэтому вместо этого продолжала мяукать, желая больше, чем когда-либо, справить нужду в лоток. Она засунула руки между ног, это единственное, что она могла сделать, так как не хотела рисковать тем, что в неё выстрелят шальной пулей. Она подошла к человеку, который её позвал, и ей дали ошейник и поводок, а затем она последовала за человеком, который вёл её в подвал, увидела песок и счастливо мяукнула, потому что наконец-то смогла справить нужду.

Как только она осталась заниматься своими делами, она изо всех сил попыталась расстегнуть одежду, которая была на ней, но своими руками в варежках она ничего не могла сделать, кроме как попытаться снять их, прежде чем позвать на помощь. Она издала тихий крик о помощи и задалась вопросом, заметил ли человек её крик, когда она опустила руки вниз, чтобы предотвратить потерю контроля над мочевым пузырём, потому что у неё было достоинство и она не хотела мочиться.

*008*2014-07-16 00:23

{{:

Ого, почему я никогда не получаю таких отзывов?

Впрочем, мой отзыв. В основном я заметил много грамматических и орфографических ошибок. «Где» вместо «были» — одно из самых больших. Я рекомендую использовать приличный текстовый процессор, такой как Google docs или OpenOffice, и использовать проверки орфографии и грамматики. На мой взгляд, Google docs лучше, потому что вы можете начать с того места, где остановились, с любого устройства.

Было довольно много предложений, которые выглядели бы намного лучше как отдельные предложения. Если в одном предложении содержится более одной независимой мысли, разделите их точкой или точкой с запятой, если вы считаете, что они связаны друг с другом.

Старайтесь не использовать одно и то же слово для начала последовательных предложений, например, «Так». Я видел это много. Если вы обнаружите, что использование одного и того же слова неизбежно, попробуйте найти синонимы, что также является ещё одной полезной функцией любого хорошего текстового процессора.

Использование таких слов, как «хочу» и других подобных слов в повествовании делает историю дрянью. Я имею в виду, что были известные книги, которые были написаны со странной манерой речи, но это подходило к истории, и пришло время, поэтому у этого было оправдание. Я также видел такие слова, как «у», это не то, что вам нужно в хорошей истории. Назовите слова по буквам, используйте сокращения, если можете.

Кажется, там много полицейских разговоров, ссылок и тому подобного. Если ваше основное внимание сосредоточено на Неко и её проблемах с горшком, вам следует немного ослабить полицейский жаргон и сосредоточиться на том, что Неко чувствует, делает и что с ней происходит. Скобки с определениями и пояснениями не нужны. Это мешает следить за историей. Скобки с такими обычно не очень часто подходят к вымышленным историям и больше подходят для не вымышленных вещей. Если вам нужно что-то уточнить, сделайте это как можно короче и включите в ту же мысль.

Также я бы постарался сделать ваши главы длиннее. Всё это до сих пор могло бы составить одну «главу». Я думаю, это не такая уж большая проблема, если вы вкладываете в них контент и хорошие усилия. Я бы постарался написать хотя бы несколько хороших абзацев, прежде чем называть это главой.

Самый большой совет, который я всегда хотел бы дать людям, чтобы сделать их истории великолепными при написании повествования от третьего лица, подобного этому, — это представить всё, что вы хотите, чтобы произошло, как будто вы видите это перед собой, и подробно описать это. Поместите сюда и то, что, по вашему мнению, должны чувствовать персонажи. Эмоции делают ваши истории очень лёгкими для понимания и погружения в них людей. Прочитайте некоторые из наиболее известных историй здесь, чтобы понять, о чём я говорю.

Я не уверен, что сказать об использовании «Майк Хоук» в качестве имени, но скажу вам, что я потратил слишком много времени, пытаясь понять, есть ли у Марии Джентлс также скрытый смысл.

}}

спасибо анти фея полезно

*011*2014-07-21 05:29

{{:

Потому что люди читают ответы перед историей, верно?

}}

Да, это отчасти правда, но людям не нужно постоянно публиковать критические замечания в комментариях к истории, потому что тогда это даёт другим людям плохое представление об истории, и люди могут не думать, что она так хороша, как без критики и тому подобного. . Может быть, для конкретной истории люди изо всех сил стараются сделать историю такой, какая она есть, и даже с ошибками и всем, что они в неё вложили, это всё ещё действительно хорошая история для автора.

это только моё мнение конечно

*013*2014-07-21 05:40

{{:

Я понимаю, но вы сказали комментировать и оценивать, что я и сделал. Мне нравится помогать авторам улучшать их историю.

}}

Спасибо, что заметили, что я сказал, и сделали это. Но у меня есть одна вещь. Я не жалуюсь, я просто говорю, что это отталкивает читателя, а автор всё

*015*2014-07-22 21:22

(Отправлено с мобильного телефона)

Глава 4: Болезненная моча

Ханна повернулась, пытаясь дать неко немного уединения. Чтобы она не чувствовала, что её нужно торопить, и чтобы потом она была более покладистой и не злила начальство.

«Эй, ты почти закончил?» — сладко спросила она, прежде чем услышала мяуканье, пытавшееся привлечь её внимание. «Чего ты хочешь? Я отвёл тебя к ящику, почему ты им не пользуешься?» — спрашивает она, поворачиваясь и видя, как та отчаянно пытается снять одежду. Ханна вздыхает и подходит к ней «позвольте мне помочь вам».

Она попыталась снять ремень и успешно сделала это, также она сняла штаны и бросила их в угол «Иди, используй песок, здесь больше нет препятствий путь, — подбодрила она.

Аннабель отчаянно пыталась снять штаны и ремень. Когда человек помог ей с одеждой, она не очень поняла, зачем она ей нужна. Она кивнула в знак одобрения, подошла к части гигантской коробки и отчаянно попыталась выкопать достаточно большую, чтобы сесть и пописить. от выпуска. В конце концов она вырыла большую яму, села в неё и расслабила мышцы мочевого пузыря, когда моча начала капать, но так как она сдерживала её так долго, ей было больно идти, и она то останавливалась, то снова начиналась. Аннабель просто терпеливо ждала, морщась от боли.

*017*2014-07-26 16:40

{{:

Не красивая история.

}}

Я стараюсь, как могу. Если вам это не нравится, тогда не читайте.

