Продуктовые магазины

Автор: specialflakes [x] (-)

*000*2016-05-15 22:41

Ух ты. Не могу поверить, что я ничего не публиковал здесь более 3 лет. Это что-то нервное. Во всяком случае, недавно я заново открыл для себя любовь к омораси, поэтому написал эту небольшую историю. Я немного заржавел, так как не писал омо целую вечность, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится. Наслаждайтесь!

***

Майя ненавидела ходить по магазинам. Она бы предпочла провести субботний день дома за чтением книги или просмотром фильма, но её мама снова возложила на неё обязанность покупать продукты, пока они с мужем гуляли. Она настаивала на том, чтобы вытолкнуть Майю из её зоны комфорта, но Майя подозревала, что мама действительно заставила её сделать это, чтобы избавиться от ещё одной утомительной работы. В любом случае, она была права насчёт зоны комфорта. Шестнадцатилетняя Майя, второкурсница старшей школы, с детства боролась с проблемами уверенности и самооценки из-за своего беспокойства.

Она была довольно одинока и обычно оставалась дома большую часть выходных, в то время как её старшая сестра всю неделю устраивала вечеринки. Она всегда боялась покупать продукты; она ненавидела находиться в переполненном супермаркете, вести светские беседы с кассиром и постоянно бояться, что кто-то из её знакомых увидит её там. Она откладывала это весь день, но солнце начало садиться, поэтому она знала, что больше не может откладывать. Она в последний раз просмотрела список покупок, взяла деньги, оставленные ей мамой, глубоко вздохнула и вышла из дома, заперев за собой дверь.

Супермаркет находился всего в нескольких кварталах от её дома, и это был хороший день — солнечный и тёплый, с лёгким ветерком, — так что, по крайней мере, она могла насладиться прогулкой. Она была одета по погоде: красная рубашка, джинсовые капри и белые кеды. Хотя она была худощавой, она обычно носила свободные топы, чтобы скрыть грудь, так как чувствовала себя неловко, когда парни пялились на её грудь. В целом она была довольно привлекательной девушкой с длинными светлыми волосами цвета мёда и большими зелёными глазами, и она выглядела ещё красивее, сияя под солнечным светом.

Она пересекла улицу, завернула за угол и почувствовала, как забилось её сердце, когда она увидела впереди супермаркет во всей его устрашающей красе. Почувствовав одышку, она тут же развернулась и пошла обратно. Она остановилась и покачала головой. Нет. Она не собиралась отступать сейчас. Не в этот раз. Она вытерла пот со лба, закусила губу и направилась обратно в супермаркет.

Внезапно она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей пришлось пописить. То ли потому, что она нервничала, то ли потому, что в тот день выпила слишком много воды, она не была уверена. В любом случае, ей не хотелось иметь дело с ещё одним уровнем дискомфорта, поэтому она решила облегчиться в в*нной, как только войдёт в магазин. Она закрыла глаза, глубоко вдохнула и вошла в двери супермаркета.

Магазин был большим, шумным и хаотичным, он мог похвастаться яркими, смелыми, взрывоопасными цветами и громкой, раздражающей музыкой из динамиков, теми же песнями и мелодиями, которые вы слышали по радио тысячу раз. Люди суетились взад и вперёд, толкая тележки во всех направлениях. Казалось, не было ни одной области, где не было бы многолюдно. Это было безумие с кондиционером. Майя уже чувствовала, как тревога бурлит в её животе. Она не знала, как справится с этим.

Ну, обо всём по порядку, подумала она. Мне нужно найти в*нную.

Она подошла к дальнему концу супермаркета, где были туалеты, стараясь смотреть в землю, чтобы не привлекать к себе внимания. Её желание пописить теперь было немного более навязчивым, и она шла короткими быстрыми шагами, её ноги касались друг друга. Она добралась до туалета, но с тревогой заметила, что на двери женского туалета висит написанная от руки табличка:

ВАННАЯ КОМНАТА ИЗ ПОРЯДКА. ПРОСТИТЕ :(

Дерьмо. Майя почувствовала, как пот стекает по её шее. Она попыталась придумать, что делать. Она могла бы вернуться домой, сходить в туалет и вернуться, но ей не хотелось совершать два похода из супермаркета к себе домой, а затем обратно в супермаркет; это было бы много ходить. Кроме того, она беспокоилась, что если она вернётся домой, у неё не хватит смелости снова вернуться в магазин. В конце концов, она решила, что просто подержит его. Она пробудет здесь максимум час, максимум. Во всяком случае, именно столько времени это обычно занимало. Решив покончить с этим, чтобы пойти домой и расслабиться, Майя схватила корзину и просмотрела список продуктов, который ей дала мама. Майе на самом деле не нужен был список; она делала это так много раз, что практически знала список наизусть, но всё же было полезно, чтобы всё было удобно для неё организовано. Она посмотрела на первый пункт в списке: четырёхлитровая банка обезжиренного молока.

Майя начала свой путь в молочный отдел. Прогуливаясь, она неожиданно наткнулась на продуктовый киоск, где молодая женщина предлагала образцы лимонада.

«Всем привет! Хотите попробовать бесплатный образец?» — спросила дама.

Майя вздрогнула, тут же вспомнив, что ей нужно в туалет. Последнее, что ей сейчас хотелось сделать, это наполнить свой мочевой пузырь новой жидкостью.

— Э… н-нет, спасибо, — ответила Майя, ёрзая.

«Ну давай же! Это лимонад! Всё естественно. Без добавления сахара. И это бесплатно!» Дама усмехнулась, указывая на чашки.

Майя сглотнула. — О-ладно. Ей было слишком трудно не сдаться, когда она чувствовала давление.

Майя взяла чашку и сделала маленький глоток лимонада. — Д-вкусно, — пробормотала она. Дама улыбнулась. Майя из вежливости выпила ещё немного, потом, когда дама не смотрела, выбросила пластиковый стаканчик в мусор.

Она направилась к молочному отделу. Она уже чувствовала, как нарастает давление в мочевом пузыре, лимонад только усилил её потребность в мочеиспускании. Майя поморщилась. Она пыталась не обращать внимания на лёгкую боль в мочевом пузыре, шаркая ногами, и, наконец, приблизилась к области молока. Она поняла, что на полке осталось только одно молоко, по крайней мере то, которое она хотела. Она потянулась к кувшину с молоком, но не успела это сделать, как почувствовала, как другая рука схватила ручку.

— Прости, милый, это моё.

Майя обернулась и увидела женщину средних лет, стоящую прямо рядом с ней, её брови были нахмурены, когда она злобно сжимала кувшин.

«Я сказал, что это моё. Тебе придётся отпустить, милая, — выплюнула женщина.

Майя не могла говорить. Её горло было словно льдом.

Женщина нахмурилась. — Вы глухая, юная леди? Разве ты не слышал, что я сказал? Я сказал ОТПУСТИТЬ!»

Майя дрожала и потела. Она не знала, что делать. Внезапно она услышала голос.

— Э-э, простите меня, леди. Она была здесь первой».

Обе женщины повернулись и увидели мальчика, стоящего рядом с ними, скрестив руки на груди. У него были спутанные тёмные волосы, светлые веснушки и карие глаза.

«Извините меня?» — прошипела женщина.

— Ты меня слышал, — ответил мальчик. «Эта девушка явно схватила молоко раньше тебя. Я видел её. Поэтому я думаю, что ты тот, кого придётся отпустить».

Женщина выглядела испуганной. «Какая?! Но… но это молоко для моей семьи!»

Мальчик покачал головой. «Не имеет значения. Это не даёт вам права брать его у кого-то другого».

Майя почувствовала, как тепло затрепетало в её сердце. Она улыбнулась.

Женщина стояла там несколько секунд, взволнованная, прежде чем наконец сдаться. «Хорошо!» Она выпустила молоко, пихнув его в грудь Майи и временно лишив её равновесия. Она посмотрела на ошеломлённую девушку. «Теперь благодаря вам моим детям нечего будет положить на хлопья. Я надеюсь, что ты счастлив!» Она бросилась прочь, оттолкнув нескольких сбитых с толку людей.

— Просто не обращай на неё внимания, — сказал мальчик. «Вероятно, у неё менопауза».

Майя несколько раз моргнула, потом посмотрела на него. — С-спасибо, — наконец пробормотала она, чувствуя лёгкий румянец на щеках.

Мальчик ухмыльнулся. «В любой момент». Он ушёл.

Находясь в более спокойном состоянии, Майя снова посмотрела на свой список. К счастью, Майя смогла подобрать следующие несколько предметов без каких-либо проблем. Теперь, когда молочные продукты были убраны, она решила перейти к продуктам, в частности к овощам. Майя вздохнула. Она призналась, что её мама готовила отличные салаты, но найти ингредиенты для них было непросто. Особенно нужно тщательно взвесить все предметы, чтобы это было именно то количество, которое хотела её мать.

Пока Майя бродила по продуктовому отделу, собирая все овощи, боль в мочевом пузыре становилась всё сильнее и отвлекала. Теперь её потребность в мочеиспускании становилась всё более острой. Ей часто приходилось останавливаться и сжимать ноги (стараясь, конечно, оставаться незаметной) и время от времени, когда никто не смотрел, просовывать между ними руку. Теперь она действительно жалела, что не воспользовалась в*нной до того, как вышла из дома. И она не попала даже в половину списка. Она постаралась максимально ускорить процесс. Наконец, она добралась до последнего овоща: баклажана.

Блин. Она никак не могла вспомнить, где баклажаны. Они всегда держали их в странном месте. Она увидела мужчину, который стоял у цветной капусты и что-то строчил в блокноте. Он был в фартуке и рубашке на пуговицах, явно работник магазина. Майя закусила губу. Она знала, что ей нужно спросить его, где баклажаны, если она когда-нибудь захочет их найти, но всегда так стеснялась просить людей о помощи. Закрыв глаза и глубоко вздохнув, она набралась смелости, чтобы подойти к мужчине. Она почувствовала, как вспотели её руки, и изо всех сил старалась, чтобы пальцы не соскользнули с ручки корзины.

— Э-извините, — сказала Майя. Он прозвучал так тихо, что она сама едва его расслышала.

Мужчина оторвался от блокнота и уставился на Майю. «Да?»

Глаза мужчины заставляли её нервничать. Она посмотрела себе под ноги. — Ммм… — Майя вдруг почувствовала резкий спазм в мочевом пузыре и вздрогнула, пытаясь сохранить самообладание. — Н-ты знаешь, где баклажаны?

«Да, они прямо там, рядом с грибами», — сказал мужчина, указывая ручкой. — Эм, вы в порядке, мисс? Ты выглядишь немного… напряжённым.

Майя напряглась. — Д-да, я в порядке, с-спасибо. Она повернулась и неловко пошла прочь. Её лицо горело. Неужели это было так очевидно, что ей нужно было пописить? Она чувствовала себя такой застенчивой.

Собрав необходимые ей фрукты, она решила начать поиски сухих кормов. Она зашла в пекарню за хлебом. Осматривая витрину, она услышала женский смех. Голоса показались знакомыми. Она посмотрела вверх.

О, нет. Это были Татьяна, Крисси и Эми. Они шли по другую сторону стеллажа, всего в нескольких шагах от Майи. Тихая девушка слегка пригнулась, чтобы её не заметили, втягивая воздух сквозь зубы. Она смотрела, как они уходят, проскальзывая в один из проходов. Майя вздохнула с облегчением. Ей не нужна была ещё одна нежелательная встреча, особенно после того, что произошло ранее.

Найдя хлеб, она пошла в отдел макарон, готовясь к обычному испытанию по поиску старых простых спагетти среди океана разных видов макарон. Лингвини, волосы ангела, пенне, штопор, ракушка, галстук-бабочка. Почему должно быть так много разных сортов? Во всяком случае, на вкус они все были примерно одинаковыми. Эти итальянцы были чем-то особенным.

Она перебирала кучу лапши, когда услышала детский голос: «Мама, пожалуйста!»

Майя закатила глаза. Наверное, ноет, потому что хочет конфет или чего-то в этом роде.

— Нет, дорогая, мы ещё не закончили с покупками.

— Но я должен пописить!

Майя замерла. Она повернулась и посмотрела на ребёнка. Она действительно отчаянно нуждалась в туалете. Маленькая девочка отчаянно танцевала на месте и хваталась за промежность.

«Извини, Оливия, но я сказала тебе, что сначала мы должны закончить с продуктами», — сказала мать. «Тогда мы сядем на наш автобус и поедем домой, а ты помочишься».

«Но я не могу ждать! Мне о-очень надо пописить!»

Голос девушки был близок к слезам. Майя закусила губу и повернулась к полке, с тревогой ища спагетти. Ей ещё раз напомнили о её потребности в туалете. Она сжала ноги вместе, её набухший мочевой пузырь упирался в пояс джинсов.

— Это не моя проблема, — строго сказала мать. — Я сказал тебе уйти, прежде чем мы ушли, но ты не послушался. Теперь тебе придётся подержать его, пока мы не вернёмся домой.

«Я не могу!» Теперь маленькая девочка плакала. Майя вспотела, отчаянно ломая полку. Где, чёрт возьми, это было?! Ей не хотелось это слушать, тем более что она дико хотела помочиться. Наконец она нашла спагетти и поспешила к выходу из прохода, прежде чем ситуация обострилась ещё больше. Едва она вошла в отдел с закусками по соседству, как услышала объявление по громкой связи.

Влажная уборка в 6 ряду.

Майя поморщилась. Бедная Оливия. Она шла по проходу в поисках вяленой говядины, которую так любил её отец. Внезапно она услышала насмешливый голос.

«Эй смотри! Это Маленькая Мисс Без друзей!»

О Боже.

Майя повернулась и увидела Татьяну и двух её миньонов, ухмыляющихся ей с другой стороны прохода.

— Ой, мама отправила тебя одного за продуктами? — насмешливо произнесла девочка, став детским голоском. «Полагаю, что такой некрутой неудачник, как ты, окажется в дурацком месте, например, в продуктовом магазине по субботам». Крисси и Эми рассмеялись.

Щёки Майи горели. Она хотела умереть. Она смотрела на Татьяну, ненавидя её красоту с кристально голубыми глазами, платиновыми светлыми волосами и пухлыми губами, не говоря уже о её идеальной фигуре. Это было несправедливо. Как такие ужасные люди могли быть благословлены такой красивой внешностью? Майя подумала о жестоких издевательствах над девушкой, о том, как она всегда пыталась превратить свою жизнь в ад. Внезапно её наполнил гнев, и ей удалось набраться смелости, чтобы выстрелить чем-то в девушку в ответ.

— Ну… что ты тогда здесь делаешь?

Татьяна перестала смеяться и на секунду растерялась. Майя ухмыльнулась.

Но вскоре Татьяна выздоровела. «Э-э, запасаюсь чипсами и газировкой для вечеринки сегодня вечером, да», — холодно ответила она.

«И пиво!» — добавила Крисси.

«Верно». Татьяна ухмыльнулась. «Пока, неудачник!» Она послала Майе воздушный поцелуй, и три девушки, смеясь, ушли.

Майя сжала кулаки и тихо зарычала со слезами на глазах. Ей хотелось плакать, но она не плакала, не здесь.

«Боже, я ненавижу этих сук».

Вздрогнув, она обернулась и увидела мальчика, стоящего рядом с ней и хмурящегося. Она вытерла слёзы.

«Вы их знаете?» — удивлённо спросила она.

Мальчик вздохнул. «К сожалению. Они в моём классе домоводства».

«Ой. Ты учишься в средней школе Мэриленда?

Мальчик улыбнулся. «Ага. Ты тоже идёшь туда, не так ли?»

Майя кивнула.

«Я так и думал. Я видел тебя вокруг. Вы всегда читаете или сидите в одиночестве. Это классно. Я тоже своего рода одиночка. Кому вообще нужны люди? Особенно такие глупые пизды, как они.

Майя почувствовала, как улыбка скользнула по её губам.

«Я Кайл. Как вас зовут?» он спросил.

— Майя, — смущённо сказала она.

— Красивое имя.

Майя покраснела. Кайл улыбнулся, увидев её красные щёки. «Ты милый. Увидимся позже, Майя. Он помахал и ушёл. Майя помахала в ответ, мечтательно глядя, как он исчез. Она была лёгкой, как пёрышко.

Благодаря этому приливу уверенности, она смогла совершить оставшуюся часть продуктовых покупок всего за несколько минут, будь проклят её лопнувший мочевой пузырь. Теперь она стояла у кассы, готовая расплатиться за свои покупки.

Это была её наименее любимая часть похода в супермаркет, потому что ей действительно приходилось общаться с людьми. Она хотела пройти через экспресс, но она явно превысила лимит, и она не хотела быть одной из «тех» людей, поэтому ей пришлось пройти через обычную кассу. Она выбрала дорожку с самой короткой очередью (осторожно избегая дорожки с сумасшедшей менопаузальной дамой), но там всё ещё было довольно много посетителей, и Майя с нетерпением ждала своей очереди, постукивая пальцами по рукам, которые были растянуты. согнулась на груди и изо всех сил старалась не показывать признаков своего отчаяния. Одна нога была закинута на другую, и она сжала колени, слегка согнувшись. Теперь ей так сильно надо было мочиться, что она едва могла стоять на месте. Ей дико хотелось ещё больше согнуться, ещё крепче скрестить ноги и схватиться за промежность обеими руками, но вокруг было слишком много людей.

Она увидела, как перед ней покупательница пила из бутылки с водой, и тихо застонала, чувствуя, как её мочевой пузырь корчится в агонии. Быстро отвернувшись, она посмотрела в другую сторону и увидела женщину, кормящую своего ребёнка; он пил апельсиновый сок из чашки-непроливайки, и часть сока пролилась, стекала по подбородку, оставляя маленькие лужицы на подносе его коляски. Майя почувствовала, как несколько тёплых капель мочи капнули ей в трусики, и тихонько вскрикнула, инстинктивно потянувшись к промежности и крепко скрестив ноги. Она покраснела, как только поняла, что делает; к счастью, этого никто не заметил.

Но как только она убрала руки с промежности и раздвинула ноги, она почувствовала, как всё её тело охватила непреодолимая судорога. Её стены рушились. Она закрыла глаза и силой воли сжала мышцы мочевого пузыря, её ноги дрожали. Она, наконец, начала достигать состояния, в котором она почти чувствовала, что снова всё контролирует, как вдруг голос вырвал её из сосредоточенности.

«Всем привет!»

Шок заставил Майю подпрыгнуть, и она снова потекла, на этот раз ручьём. Напрягая всё своё тело, чтобы больше не просачиваться, она моргнула пару раз и сумела осознать своё окружение. Она подошла к началу очереди. Кассир, подросток, который казался болтливым, смотрел на неё и улыбался. Майя выдавила из себя слабую улыбку и сказала «Привет», чувствуя, как её голос дрожит.

Она вытащила телефон и посмотрела на экран, делая вид, что пишет сообщение. Она знала, что разговаривать по телефону, стоя у кассы, неприлично, но ей было всё равно. В данный момент она не собиралась ни с кем болтать; прямо сейчас ей нужно было экономить силы, чтобы сдержать мочу.

«Как вы сегодня?» — спросил кассир, начав просматривать её продукты, несмотря на то, что она явно не была заинтересована в разговоре.

— П-хорошо, — пробормотала она, всё ещё глядя на свой телефон.

— Всё в порядке?

Майя нахмурилась, раздражаясь, что он всё ещё разговаривает с ней. «Ага». Мальчик, судя по её односложным ответам, понял намёк, поэтому замолчал.

Майя раскачивалась взад-вперёд, чувствуя, как на её лбу выступили капельки пота. Она едва могла ясно мыслить. Она жаждала облегчения и просто хотела выбраться отсюда. Узкие джинсы сильно давили на живот, практически выдавливая из неё мочу. Она проклинала себя за то, что носила эти джинсы, жалея, что вместо них не выбрала спортивные штаны. Она дёрнула ногами, прижав носки туфель друг к другу.

«Хочешь молоко в пакете?»

Голос кассира снова отвлёк Майю от беспокойного ёрзания и вернул её внимание к другому человеку.

«Хм? А, да, как угодно, — пробормотала она. Кассир кивнул и упаковал молоко. Затем он взял один из помидоров с конвейерной ленты и вздохнул.

«Ах, дерьмо. Я никак не могу вспомнить их код». Он повернулся к контрольно-пропускному пункту и взглянул на рулон бумаги, заполненный бесчисленными числами, старательно пролистывая их.

Майя прикусила губу, чувствуя, как колотится её сердце, её мысли были сосредоточены только на непреодолимом желании облегчения.

— Посмотрим, посмотрим… — пробормотала кассирша.

О Боже. Торопиться. Пожалуйста.

«Ага. Нашёл!» Гордо улыбаясь, кассир ввела код. Затем он взял брокколи, остановился и нахмурился. «Дерьмо. Я действительно плохо разбираюсь в этом».

Майя закрыла глаза и издала тихий стон, раздражённый. Кассиру пришлось искать коды почти всех продуктов, что заняло около пяти минут. К тому времени Майя уже почти закричала. Она всегда была довольно терпеливым человеком, но теперь всё, чего она хотела, это выбраться отсюда, сейчас же. Она посмотрела на очередь и увидела, что остальные покупатели разделяют её нетерпение, некоторые смотрят на часы, а другие тихо ворчат про себя. Конечно, ей пришлось застрять с самым медленным и неэффективным кассиром в мире.

Как будто в добавление к травме, когда кассир, наконец, покончил с продуктами и начал сканировать вяленую говядину, машина громко запищала, сигнализируя об ошибке.

«Хм. Похоже, этого нет в системе», — сказал кассир. — Я позвоню, чтобы узнать цену.

«Нет!» — воскликнула Майя с внезапной настойчивостью. Кассир удивлённо посмотрела на неё. Понизив голос почти до шёпота, Майя сказала: — Я… всё в порядке, я не хочу этого.

Кассир нахмурился. «Ты уверен? Я могу пойти и сделать это сам. Это займёт всего две секунды».

Майя покачала головой. Она знала, что её отец не был бы слишком рад, если бы не получил свою любимую закуску, но в этот момент она не могла больше терять время.

— Всё в порядке, просто оставь это, — приказала она. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она даже не хотела представлять, что будет, если она попадёт в аварию здесь, на глазах у всех этих людей.

Кассирша пожала плечами. «Хорошо».

Он просмотрел остальные её продукты, раскладывая их по пластиковым пакетам. Казалось, это длилось целую вечность, и Майя уже почти выбежала из магазина от отчаяния, но, наконец, кассир объявила сумму. «44,65 доллара».

Майя протянула кассиру 50-долларовую купюру. Она молилась, чтобы его касса вдруг не замёрзла, или чтобы не открылся кассовый аппарат, или ещё что-нибудь, что задержало бы её от того, чтобы выбраться из этого богом забытого места. К счастью, касса открылась нормально, но когда кассир искал сдачу, она увидела его хмурое лицо и поняла, что что-то не так.

«О, чувак, у меня закончились пятёрки». Он обернулся и закричал на кассира в кассе позади него, азиатского парня, который выглядел его ровесником. «Эй, Тайлер! Могу я одолжить пятёрок, чувак?

«Чувак, ты должен заполнить кредитные квитанции!» — сказал мальчик. — Ты же знаешь, что Шейла злится, когда мы этого не делаем.

«Ни за что, мужик! Это навсегда! Кроме того, мне просто нужна пара. Я дам тебе десятку, а ты можешь дать мне две пятёрки».

Майя почувствовала, что потеет. Это занимало слишком много времени. Она должна уйти, сейчас же. Её мочевой пузырь подавал ей предупреждающие сигналы, что, если она не начнёт двигаться, он больше не будет ждать. Она максимально скрестила ноги и сунула руку себе в промежность, больше не заботясь о том, что люди её увидят.

— Я-всё в порядке, мне сдача не нужна, — покорно пыталась возразить она, но напрасно. Тайлер подошёл к кассе и протянул ему две пятидолларовые купюры в обмен на двадцатку, как и предложил кассир Майи. Кассир вручила Майе сдачу, и она жалобно пробормотала: «Спасибо». Не удосужившись взять квитанцию, она вышла за дверь прежде, чем кассир успел сказать: «Хорошего дня».

Майя ковыляла по улице в таком отчаянии, что едва могла дышать. С шестью полными пакетами продуктов и ужасно полным мочевым пузырём Майя чувствовала себя на сто фунтов тяжелее.

Она свернула за угол, прошла через парк и вышла на обсаженную деревьями дорожку. Деревья были залиты лучами предвечернего солнца, их кроны в золотых крапинках и мерцающие листья. Майе понравилось срезать путь, так как пейзажи были красивыми и вокруг обычно не было много людей (в отличие от оживлённых улиц и перекрёстков вокруг супермаркета), что делало прогулку спокойной и безмятежной, но сегодня она выбрала этот маршрут только для того, чтобы ради времени.

Она была всего в десяти минутах от дома, но в её нынешнем состоянии отчаяния ей казалось, что её дом находится в световых годах от неё, и у неё не было никакого желания идти пешком. Ей хотелось, чтобы у неё были водительские права, как у её сестры, но она сдалась, провалив дорожный экзамен в четвёртый раз. Находясь за рулём, её уровень беспокойства зашкаливал, и не помогало то, что её инструктор всегда был лысеющим, нетерпеливым мужчиной, который наказывал её за каждую мелочь, которую она делала неправильно, в том числе за то, что она забывала обращаться к нему как к «Сэр».

По мере того, как она шла дальше по дорожке, ей приходилось несколько раз останавливаться, чтобы скрестить ноги в тщетной попытке успокоить ревущие потоки, присутствующие в её дрожащем мочевом пузыре, она поняла, что у неё есть две проблемы. Во-первых, поскольку у неё было две охапки пакетов с продуктами, она не могла схватиться за свою промежность, пока не доберётся до дома, что действительно беспокоило её, поскольку она представляла себе, что это единственный способ сделать её сухой. Во-вторых, из-за её болезненно узких джинсов ей было почти невозможно удержаться, они так сильно давили на мочевой пузырь, что казалось, он вот-вот лопнет.

С первой проблемой она ничего не могла поделать, но вторую можно было решить. Всё, что ей нужно было сделать, это расстегнуть джинсы. Осторожно положив несколько сумок на землю, Майя свободной рукой расстегнула джинсы, а когда это не помогло, расстегнула молнию. Майя знала, что её светло-розовые трусики теперь частично обнажены, но ей было всё равно. Защитить её джинсы от промокания было важнее. И действительно, давление на её мочевой пузырь немного ослабло, и она смогла немного расслабиться. Но этот момент облегчения длился всего около секунды, и вскоре Майю охватила ужасная судорога, заставившая её задохнуться и согнуться пополам. Закрыв глаза, Майя захныкала, дрожа и потея. Я не могу этого сделать. Я не могу это удержать.

На секунду она задумалась, а стоит ли вообще пытаться держаться и стоит ли ей просто сдаться и обмочиться в штаны; тогда, по крайней мере, ей больше не придётся терпеть эту боль. И поскольку пройти весь путь до её дома в таком состоянии было похоже на желание умереть, не говоря уже о том, что это практически невозможно, у неё возникло искушение просто отпустить, позволить водопаду вылиться наружу. Но потом она поняла, что это было совсем не правильное отношение. Если она позволит себе почувствовать хоть каплю безнадёжности, ей конец. Ей просто нужно было стиснуть зубы и продержаться ещё немного, даже если её тело кричало ей, чтобы она отпустила, даже если боль была настолько невыносимой, что слёзы текли из её глаз.

Подняв свои сумки, Майя продолжила идти, решив победить в гонке со своим мочевым пузырём.

* * *

Она не знала, как ей это удалось, но Майя добралась до дома без серьёзной аварии. Она просочилась ещё немного в нижнее бельё, но это было неизбежно. Важно было то, что она стояла на пороге своего дома, всего в нескольких шагах от туалета, и наконец смогла получить столь необходимое ей облегчение. Она почувствовала странное чувство гордости, но быстро отогнала его. Она знала, что нельзя терять ни секунды. Её мочевой пузырь быстро настигал её, и она не могла позволить ему двигаться вперёд.

Мысль о том, что наконец-то можно справить нужду, вызвала ещё один поток тёплой мочи в её трусики, которые теперь были неприятно влажными, но ей удалось остановить это как раз вовремя.

Потянувшись в карман за ключами, она почувствовала, как дрожат руки от агонии и полного изнеможения от сдерживания сильного наводнения, и она так дрожала и вспотела, что нечаянно уронила их.

«БЛЯДЬ!» Обычно Майя никогда не ругалась матом, но это была особая ситуация, и сокращение словарного запаса не было её главным приоритетом.

Майя посмотрела на ключи, лежащие прямо перед её ногами, насмехаясь над ней. Она боялась, что если она наклонится, чтобы схватить ключи, то обмочится. Но так как другого выхода у неё не было, Майя глубоко вздохнула, и очень-очень медленно присела на корточки, закусив губу и едва сдерживая себя, чтобы не закричать в голос от боли, терзавшей её тело. Она сделала это достаточно далеко, чтобы дотянуться до ключей, и очень осторожно вытянула руку, сжав ноги вместе. Она схватилась за ключи, но рука снова задрожала и вспотела, и она случайно выронила их ещё раз.

Шок и лёгкий звон клавиш, когда они ударялись о землю, заставили Майю подпрыгнуть, и она ахнула, когда струйка мочи просочилась сквозь промежность её джинсов и стекала по ноге. Майя оставалась совершенно неподвижной, её дыхание сбилось, и на секунду она была уверена, что потеряет сознание. Но каким-то чудом природы она смогла сдержать потоп. Сделав долгий выдох, Майя снова взяла ключи, стараясь не уронить их, затем очень медленно поднялась на ноги и отперла дверь своего дома.

Практически бросившись внутрь, Майя тут же бросила пакеты с продуктами на пол и прижала обе руки к промежности, обильно потея, пока мчалась в в*нную, чувствуя, что может соперничать со скоростью света. Её глаза блеснули, когда она увидела его в конце коридора. Она была почти там, почти там…

Она остановилась.

Дверь была закрыта. Из-под него исходил свет. Майя почувствовала, как всё её тело похолодело, молясь, чтобы это было не то, что она думала. Она поднесла одну руку к дверной ручке, попыталась её повернуть. Дверь не открылась.

Нет-нет-нет-нет-нет. НЕТ!

Этого не может быть. Она сильно колотила в дверь, не понимая, что всё её тело прижато к ней, извиваясь, как будто она каким-то образом пыталась пройти через дверь.

«Какая?» — раздался раздражённый голос из в*нной. Это была её сестра.

— Никки? Майя заплакала. — Что… ты… я… что ты… мне нужно… — Она едва могла говорить. Её голос был затруднён и мягок, как будто она боролась за глоток воздуха. Она вот-вот взорвётся, ей нужно было пописить прямо сейчас!

— Э-э, это действительно важно? Я пытаюсь срать, не то чтобы это твоё дело, — выплюнула её сестра.

Майя побледнела. Её сестра была печально известна своими длительными дефекациями. Она может быть там ещё полчаса. Майя не могла ждать так долго.

«Ну что, можно поторопиться? Мне действительно нужно… Майя остановилась. Она не могла сказать Никки, что отчаянно хочет пописить. — П-прими душ, — сбивчиво закончила она.

Она услышала насмешку с другой стороны двери. «Что бы ни».

Майя впилась кулаками в промежность, её ноги дрожали от агонии, когда она пыталась остановить прорыв плотины. Этого не должно было случиться. Она должна была быть в в*нной прямо сейчас, а не её проклятая сестра. Почему в её доме должна быть только одна в*нная комната? Почему Никки должна была использовать его сейчас? Почему она сегодня так много выпила? Почему она не могла пойти в туалет раньше? Почему мочевые пузыри вообще должны были существовать? Почему-

Прежде чем она успела придумать ещё какие-нибудь риторические вопросы, она внезапно почувствовала сильнейший спазм в своей жизни.

— Б-блять! — выдохнула она, согнувшись пополам и впиваясь кулаками в промежность. Это было похоже на удар под дых, и именно тогда мочевой пузырь Майи наконец освободился.

Она почувствовала, как тёплая моча заливает её трусики, пропитывает ткань и проливается на джинсы. Это произошло так быстро, что к тому времени, когда она поняла, что мочится, было уже слишком поздно, чтобы остановить это. Вместо этого она убрала руки с промежности и прислонилась к двери в*нной, закрыв глаза и наслаждаясь облегчением, когда жидкость продолжала вытекать из её истощённого мочевого пузыря. Она могла слышать устойчивый капающий звук, когда поток набирал силу, теперь это был полный поток, который каскадом стекал по её джинсам, пропитывая её туфли и брызгая на пол. Это было похоже на водопад, хлынувший из её мочевого пузыря и пропитавший её ноги тёплой мочой.

«О Боже», — простонала Майя с огромным облегчением, продолжая выпускать содержимое мочевого пузыря. Это было так хорошо. Это было так же приятно, если даже не лучше, чем писить в туалете.

Наконец поток утих, и Майя снова открыла глаза. Она потеряла счёт времени, когда выпустила свой мочевой пузырь, и теперь, когда он был полностью пуст, она чувствовала себя немного дезориентированной. Это было похоже на те первые несколько секунд после пробуждения ото сна, когда ты не совсем уверен, спишь ты или нет. Она посмотрела вниз и увидела, что её мокрые джинсы промокли от промежности до манжет, а вокруг её ног был океан. Именно тогда она осознала тот факт, что только что обмочилась в шестнадцать лет. Она покраснела ярко-красным, ужасаясь, что обмочилась в таком возрасте. Конечно, в начальной школе с ней случались несчастные случаи, и даже один раз в средней школе (она всегда стеснялась попроситься в туалет), но теперь она была подростком. Слишком стара, чтобы так себя позорить.

Затем она услышала ворчание из в*нной и вспомнила, что была не одна. Никки. Майя задохнулась. Теперь некогда было смущаться! Она должна была убрать это быстро, пока её сестра не увидела это! Мало того, что это было бы невероятно унизительно, если бы Никки узнала об этом, Майя была уверена, что найдёт способ её шантажировать, и она определённо не могла этого допустить.

Пробравшись на кухню, Майя схватила швабру и поспешно вытерла свой беспорядок. К счастью, пол был деревянным, а не ковровым, так что спрятать улики было проще. Тем не менее, Майе было противно вытирать собственную мочу, и она часто ловила себя на том, что корчит гримасу, вытирая до последней капли свою маленькую аварию, обязательно добавляя немного уксуса, чтобы избавиться от запаха. Убедившись, что всё выглядит нормально, Майя пошла в прачечную и избавилась от своей одежды. Она сняла насквозь промокшие джинсы и трусики, бросила их в стиральную машину и включила цикл полоскания. Затем она забрела в свою спальню и обернула полотенце вокруг своего обнажённого тела. Теперь, когда она обмочилась, ей нужно было принять душ.

Майя вернулась в в*нную и терпеливо ждала, пока сестра выйдет. Наконец вода в туалете смылась, и Никки вышла из в*нной.

— Достаточно долго, — с ухмылкой сказала Майя. — Опять запор?

Никки нахмурилась. «Замолчи».

Майя посмотрела на наряд Никки. Она была наряжена. Её прямые, как смоль, чёрные волосы элегантно ниспадали на спину, и она была одета в короткое лиловое платье без рукавов с туфлями на шпильках. Через плечо висела серебряная сумочка. — Выйдешь сегодня вечером? — спросила Майя.

«Угу», — ответила Никки. «Мы с девчонками идём в клуб».

Майя закатила глаза. «Веселиться».

Никки усмехнулась. — Ага, и ты развлекаешься, отсиживаясь здесь и читая одну из своих дурацких книжечек. Боже, ты такой ботаник».

Майя саркастически усмехнулась. «Хахаха. Слишком смешно, сестрёнка.

Никки направлялась к входной двери, когда вдруг заметила беспорядочно брошенные на землю пакеты с продуктами. — О, ты пошла по магазинам.

Её глаза расширились, и она взяла предмет из одной из сумок. «Эй, у вас есть эти низкокалорийные батончики мюсли! Ты потрясающий, — сказала она, засовывая один из батончиков мюсли в сумочку.

Майя просияла. «Я офигенный!»

Никки посмотрела на Майю, сузив глаза. «Что с тобой? Сегодня ты выглядишь гораздо более… жизнерадостным. Ты что-то скрываешь».

Майя вздрогнула и закусила губу, играя руками. — Н-нет, — пробормотала она.

Никки продолжала смотреть на неё, её нервирующий взгляд вызывал у Майи паранойю, что она узнает об аварии. Затем на губах Никки появилась озорная улыбка. «Оооо. Это мальчик, не так ли?» она сказала.

Глаза Майи расширились. «Какая? Нет!» Она почувствовала, что краснеет без всякой видимой причины.

Никки рассмеялась. «Я знал это! Вы полностью влюблены! Я не могу в это поверить».

Майя почувствовала, как её щёки вспыхнули ещё больше. «Замолчи!» — отрезала она.

— Ты краснеешь! — поддразнила Никки.

«Никки!» — буркнула Майя.

«Майя влюблена, Майя влюблена», — пела Никки, как маленький ребёнок, поворачивая дверную ручку.

«АХХ!»

Никки вышла за дверь, но не раньше, чем ещё немного взъерошила перья своей сестры. «Обязательно познакомь меня со своим парнем как-нибудь. Люблю тебя, пока!» Она захлопнула дверь, прежде чем Майя успела что-то возразить ей.

Майя застонала и покачала головой. Боже, Никки иногда может быть такой раздражающей. И всё же… во время всех этих насмешек Майя не могла не думать о Кайле. Мальчик, которого она видела сегодня в продуктовом магазине. Майя улыбнулась. Да, он был милым и милым, и ладно, может быть, он ей немного нравился. Но Никки, должно быть, сошла с ума, если думала, что Майя влюблена в него. По крайней мере, не сейчас. Может быть, когда-нибудь она узнает его немного больше.

Что ж, мы ходим в одну школу, подумала Майя. Может быть, в следующий раз, когда она встретит его в школе, она сможет пойти и поговорить с ним. Проведите небольшой разговор. Может быть, тогда у неё, наконец, появится друг. Может быть, даже что-то большее. Может быть, они вдвоём могли бы пойти за продуктами вместе. Может быть, тогда ходить за продуктами было бы не так уж и плохо.

Майя рассмеялась и мечтательно вздохнула. Так много может быть. Прямо сейчас, всё, что она хотела, это забыть о своём дне и принять хороший, долгий душ. Она только надеялась, что Никки не слишком сильно воняла в в*нной.

Улыбаясь, Майя сняла полотенце и вошла в в*нную, закрыв за собой дверь. На этот раз она не могла дождаться, пока мама снова отправит её за продуктами.

*007*2016-05-16 17:20

Спасибо всем! Сейчас я работаю над продолжением, оно должно появиться через пару дней.

*016*2016-06-14 22:53

Продолжение выложено :)

%$/31534-mayas-revenge

