Клэр просто взорвалась

Автор: пожалуйста, поторопитесь [x]

*000*2021-03-30 12:12

30-летняя Клэр выпила апельсиновый сок, сидя рядом с ней в своей новой машине. Это был тёплый день по британскому летнему времени — голубое небо и прохладный ветерок делали поездку по автомагистрали довольно сносной. Клэр была за рулём чуть более двух часов, и апельсиновый сок теперь просачивался через её тело, и вскоре Клэр решила, что лучше сделать быструю пит-стоп и отдохнуть. Она была полностью осведомлена о своём крошечном объёме мочевого пузыря, поскольку во взрослом возрасте у неё было много критических ситуаций.

На самом деле услуги, которые Клэр намеревалась выполнить примерно через 20 минут, стали свидетелями самого отчаянного приступа Клэр в её жизни два года назад. Из-за серьёзной пробки Клэр несколько часов боролась с полным мочевым пузырём. К тому времени, когда Клэр врезалась в дам, она была на грани полномасштабной аварии, и только в самый последний момент шлёпнула свою персиковую попу об унитаз. Это был такой близкий звонок, что Клэр была уверена, что если бы пробка продолжалась дольше, она бы просто не смогла удержать свой явно надутый мочевой пузырь и обмочилась бы, прежде чем добраться до туалета.

Сегодня Клэр была одета в свободное жёлтое платье в горошек. Её длинные рыжие волосы спадали на плечи. У Клэр было пышное тело и большие сиськи. Под платьем Клэр была одета в соответствующий жёлтый комплект нижнего белья, а её рыжий лобок едва скрывался под её маленькими трусиками с оборками.

Всего десять минут до службы, подумала Клэр. Её утешало то, что вскоре она могла быстро помочиться, а пустой уже сейчас заметно наполняется мочевой пузырь.

«Клюк, кланк».

Машину Клэр качнуло вокруг оси, и двигатель громко взревел.

Включили аварийную сигнализацию, замигали фары, Клэр выехала на обочине автомагистрали, ругаясь в досаде на своё невезение. Её машина была совершенно новой! Конечно, это уже не могло пойти не так.

Ничего не оставалось делать, как звонить в её аварийную службу и надеяться, что причина неисправности не в чем-то серьёзном. После 10-минутного ожидания Клэр в конце концов связалась и объяснила, в чём проблема. К счастью, кто-то должен быть с ней в ближайшие 40 минут. Обычно это не было бы проблемой, но потребность Клэр в моче становилась всё сильнее с каждой минутой. К этому моменту она должна была блаженно помочиться в туалет, но вместо этого Клэр застряла на твёрдом плече, а апельсиновый сок лился в её крошечный мочевой пузырь…

Конец первой части.

*001*2021-03-30 14:51

С лёгким узлом беспокойства Клэр сидела, скрестив ноги, в своей машине. Это будет не менее 40 минут, пока не прибудут аварийщики, а затем, вероятно, ещё столько же времени, пока проблема не будет устранена. Клэр подумала о том, что у неё есть больше часа, прежде чем она сможет воспользоваться туалетом. Дерьмо.

Клэр знала, что к тому времени её потребность будет настолько срочной, тем более, что она уже чувствовала себя довольно сытой и обычно отдавала приоритет поиску туалета как можно скорее. Клэр расставила и снова скрестила свои длинные ноги, нервно кусая ногти. Она посмотрела на карты Google и обдумала возможность быстро дойти до службы — Клэр просто нужно было воспользоваться туалетом в ближайшее время, если она хотела избежать отчаяния перед работниками службы спасения.

К сожалению, быстро стало очевидно, что такой план нежизнеспособен. До службы было не менее 20 минут ходьбы — слишком мало времени, чтобы добраться туда и обратно до прибытия спасателей. У Клэр буквально не было другого выбора, кроме как продолжать держать свой постоянно наполняющийся мочевой пузырь.

……

Прошло 45 минут. Клэр нервничала, просматривая Facebook на своём телефоне. По правде говоря, она не находила ничего, что могло бы отвлечь её от затруднительного положения. За время ожидания службы экстренной помощи Клэр бессознательно раздвинула и снова скрестила ноги пятьдесят раз. За это время её мочевой пузырь наполнился удивительно быстро, и теперь Клэр чувствовала себя крайне напряжённой. Она не совсем распирала, но Клэр знала, что это всего лишь вопрос времени, прежде чем она начнёт бороться, чтобы удержать этот океан мочи в своём подтянутом теле.

Громко выдохнув, Клэр собрала свои длинные волосы в косу и распрямила ноги. Она пыталась оставаться спокойной и неподвижной, но через несколько секунд ноги Клэр начали настойчиво подпрыгивать, пытаясь укротить её желание. Колени стучали вместе, Клэр смирилась с тем, что признала реальность, в которой оказалась. В последние 10 минут Клэр дико захотелось пописить.

……

Клэр знала, что этим делом нужно заняться в ближайшее время. Она не знала, сможет ли она продержаться, пока водители-эвакуаторы были здесь, не устроив явной сцены. Клэр отстегнула ремень безопасности и немедленно вышла из машины. Смущённо опустив голову, Клэр быстро подошла к потайной стороне своей машины, где она решила, что у неё нет другого выбора, кроме как присесть на корточки и выпустить срочный поток мочи.

Клэр очень не нравилось так мочиться, и при нормальных обстоятельствах она была бы обеспокоена тем, что люди могут увидеть её открытые интимные места. Однако сегодня она просто слишком хотела закончить час объятий, которые её тело больше не могло выносить. Одним быстрым движением Клэр приподняла юбку и спустила свои маленькие жёлтые трусики. Глаза Клэр закрылись в предвкушении, её усталая писька была благодарна, что ей больше не нужно оставаться напряжённым.

За миллисекунды до того, как из Клэр вырвется горячая жирная струя мочи, она увидела мигающие оранжевые огни эвакуационного фургона, въезжающего на стоянку. Натянув трусики обратно на свою волосатую письку, тело Клэр заметно задрожало от облегчения, которое было так жестоко отвергнуто. К счастью, водитель-эвакуатор был ослеплён открытой пассажирской дверью и не увидел обнажённого тела Клэр, которая задыхалась от облегчения.

А пока Клэр просто собиралась держаться…

Конец части 2

*002*2021-04-02 10:42

У Клэр были слёзы на глазах. 30 минут спустя, а механик всё ещё работал над её машиной. Сидя на обочине дороги, отчаяние Клэр продолжало расти. Когда ещё одна видимая дрожь настойчивости пробежала по её позвоночнику, Клэр наклонилась вперёд, когда её измученное отверстие для мочи напряглось, чтобы не дать трусикам промокнуть.

Постоянно поворачивая лодыжки, Клэр теперь не могла усидеть на месте. Она ритмично перекладывала весь свой вес с одной попки на другую. Тело Клэр болело, её желудок болел от того, что она так долго держалась. Вся писька Клэр онемела до такой степени, что она даже не заметила первую каплю мочи, вытекшую пару секунд назад.

Картина агонии, Клэр теперь достигла уровня, на котором она была более отчаянной, чем когда-либо прежде. Под её платьем, но неизвестным ей, жёлтым трусикам Клэр было видимое мокрое пятно, которое увеличивалось в размерах с каждой минутой по мере того, как горячая моча капля за каплей вытекала из измученной письки Клэр.

Клэр продолжала пытаться успокоить себя. «Я взрослый, я могу держаться». План Клэр состоял в том, что, как только её машину починят, она сможет сесть в неё и крепко держаться под юбкой. Этого времени должно хватить, чтобы промчаться по автомагистрали, где она сможет добежать до туалета. Но с каждой минутой Клэр смирилась с тем, что этот план сработает всё меньше. Ей было так невероятно трудно держаться за своё тело, что оно могло подвести её в любую минуту.

…

Чуть позже механик объяснял Клэр проблему. По правде говоря, Клэр просто не могла сосредоточиться на том, что он говорил — она ??просто кивала, полностью концентрируясь на том, чтобы не обмочиться перед ним. Её трусики теперь были довольно влажными — это последствия периодических подтеканий в течение последних 10 минут. Последняя небольшая утечка не была остановлена ??даже её трусиками и змеилась по задней части подтянутой попы и бедра Клэр — к счастью, вне поля зрения механика.

Её машину собирались отбуксировать до ближайшего гаража, а Клэр собиралась сидеть в машине и помогать рулить, в то время как механик будет крутить двигатель перед ней. Механик дал Клэр свой номер телефона, любые проблемы, связанные с буксировкой, и она должна была позвонить и сообщить ему.

……

Теперь, сидя в уединении на своём водительском сиденье, Клэр немедленно дёрнула платье и прижала руку к промежности. Она была потрясена, увидев ущерб, который уже был нанесён её отчаянным опытом. Её жёлтые трусики были скорее влажными, чем сухими, отчего они становились прозрачными. Имбирный куст и милая писька Клэр были хорошо видны сквозь её теперь прозрачное нижнее бельё.

Очередная волна отчаяния. Ещё одно содрогание. Клэр наблюдала, как её промежность заметно напряглась, а затем расслабилась, и была потрясена, увидев, как её трусики потемнели, когда ещё одна утечка вырвалась из её истощённого тела.

Клэр была так близка к тому, чтобы обмочиться.

Конец части 3

*005*2021-04-05 15:12

С одной трясущейся рукой на руле, Клэр стянула трусики в сторону. Её буксировали чуть более 5 минут, но она знала, что её тело вот-вот сдастся. Боль была мучительной — как вообще возможно было так разрываться? Клэр баюкала свой набухший мочевой пузырь, который теперь был настолько наполнен мочой, что заметно выпирал из её живота.

Клэр решила, что собирается выпустить бурный поток в свою бутылку с апельсиновым соком. У Клэр просто не было выбора, она дошла до точки отчаяния, когда знала, что ей нужно идти или рисковать полномасштабной аварией. Осторожно держа бутылку рядом со своим мокрым кустом, Клэр попыталась расположить бутылку как можно ближе к своей мочеиспускательному отверстию.

Без предупреждения её тело погрузилось в расслабление. Жирная струя мочи тут же начала с шумом вырываться из тела Клэр и эхом быстро заполняла бутылку.

«О мой бог, о мой бог».

Клэр не могла не произнести вслух, её голос был наполнен огромным чувством удовольствия, которое испытывала 30-летняя девушка. Едва сосредоточившись на дороге впереди, глаза Клэр закатились и закрылись, когда её мочевой пузырь начал свою долгую работу по опорожнению.

Через несколько секунд прозрачная жидкость, перекачиваемая Клэр в бутылку, заполнила её. Как раз вовремя сообразив, Клэр каким-то образом удалось напрячь свою усталую письку и остановить поток. Расстроенная тем, что её момент блаженства закончился преждевременно, Клэр пришлось немедленно скрестить ноги, чтобы обеспечить физическую «затычку» и предотвратить дальнейший побег мочи.

Трясущимися руками Клэр завинтила крышку на бутылке, и впервые за последние 45 минут она почувствовала, что наконец-то может дышать и ясно мыслить. Первое, что заметила Клэр, были бисеринки пота на её усталом теле. Её подмышки и лоб были мокрыми от пота, поскольку начали проявляться потери от этой огромной хватки. Преодолев кочку на дороге, Клэр снова сжала свою попу и бёдра в напряжённой скобе.

Клэр всё ещё отчаянно нуждалась в туалете. Она надеялась, что её мгновенное освобождение позволит ей с комфортом дождаться, пока она и эвакуатор смогут въехать в гараж. Однако прошло 15 минут с тех пор, как Клэр нассала в бутылку, а гаража не было видно. Что ещё хуже, ноги Клэр не могли перестать подпрыгивать, даже если она пыталась, поскольку степень её отчаяния уже возросла до такого безмерного уровня, что блаженное удовольствие, которое Клэр испытала ранее, уже казалось далёким воспоминанием. Клэр ожидала более длительного периода более спокойного вождения, но, по правде говоря, её писька почти сразу же снова напряглась. Неожиданная быстрая утечка шипения в трусики Клэр была знаком — ей срочно нужно было снова пописить.

Отвинчивая пробку бутылки во второй раз за сегодняшний день, Клэр пришлось поторопиться. Она чувствовала, что в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Бутылка расстёгнута, Клэр открыла окно и подошла, чтобы вылить ещё тёплое содержимое бутылки. Когда она это делала, машина Клэр попала в большую выбоину. Сильное содрогание машины заставило ещё одну струйку мочи извергнуться из уже намокшей письки Клэр, и, что ещё хуже, она выронила бутылку из окна машины.

Если бы только Клэр могла повернуть назад и подобрать бутылку, она бы это сделала, но, увы, она застряла, идя вперёд, из-за впереди идущего пикапа. В слепом безумии Клэр убрала обе руки с руля и засунула их в ластовицу трусиков. Клэр нужно было что-то делать сейчас, она просто не могла больше терпеть такие пытки. Она собиралась позвонить водителю пикапа впереди и попросить его остановиться. Клэр теперь открыто приседала и мочилась перед ним, ей было всё равно. Агония была слишком велика. Ей просто нужно было пописить так невероятно сильно.

Подняв телефон, Клэр ввела номер в свой Samsung и нажала зелёную кнопку вызова.

Нет сигнала.

Как она могла привлечь его внимание тем, что ей ПРИШЛОСЬ пописить ПРЯМО ЭТУ СЕКУНДУ!

Слёзы начали катиться по щекам Клэр. Она бы просто обмочилась, если бы не знание, что машину вот-вот отремонтируют. Вместо этого она сняла туфлю, подтянула ногу к своему сиденью и села на неё, пытаясь расположить пятку так, чтобы она была прижата к мокрому отверстию Клэр.

Клэр заставила себя попытаться держаться. Она была 30-летней взрослой. Она не могла помочиться в этом возрасте.

Конец части 4

*007*2021-04-08 16:17

Клэр едва могла дышать. У неё болел живот. Её тело так невероятно устало от постоянного напряжения, что Клэр почувствовала, что вот-вот буквально взорвётся. Резервуар мочи давил вниз, а истощённая писька Клэр создавала нежный и проницаемый барьер. Такое состояние отчаяния было трудно вообразить Клэр в начале дня, которая теперь застряла в машине, обеими руками под промокшими трусиками и прижавшись к своей волосатой письке. Клэр лихорадочно массировала пальцами своё отверстие для мочи, её влажный рыжий лобок прилипал к потным ладоням.

Клэр теперь яростно подпрыгивала вверх и вниз, настойчиво прижимая свою письку к заживлению на каждом сильном ударе. Она не могла думать. Она не могла перестать двигаться. Клэр была в нескольких шагах от самого грандиозного взрыва из возможных. Прошло уже два часа с тех пор, как Клэр хотела съехать с автомагистрали и воспользоваться служебным туалетом. Клэр начала хныкать, когда дождь, бьющий в ветровое стекло автомобиля, вызвал ещё одну дрожь отчаяния по её спине. Ещё одна короткая струйка шипящей мочи вытекла из Клэр, на этот раз пропитав её маленькие розовые носки, когда она вышла из её письки с огромной силой.

Клэр понятия не имела, что делать. Она знала, что собирается облить всё переднее сиденье мочой. Что она скажет гаражу? О, такой позор.

…

В любое время кто-то в настоящее время отчаянно пытается пописить в мире. То есть, у кого-то мочевой пузырь с максимальной ёмкостью, и он ближе всего по времени к тому, чтобы неконтролируемо мочиться. Этим человеком в настоящее время является Рози, самая популярная ученица колледжа в своём классе, высокая подтянутая брюнетка, которая пила весь вечер и по ошибке покинула клуб, не воспользовавшись туалетом. Поскольку она села в автобус, заменяющий рельсы, чтобы вернуться домой, она понятия не имела, что через три часа она застрянет в нём.

Неисправная дверная система означала, что ни один пассажир не смог уйти. Бедняжка Рози застряла в своём мини-платье и лечится, задыхаясь, чтобы часами ходить в в*нную. Бритая писька Рози так старалась держать себя в руках. Её ноги были зажаты в течение нескольких часов. Она настойчиво пыталась слушать музыку, чтобы отвлечься. Но у каждого есть предел, и ровно на 98% ёмкости мочевого пузыря случилось неизбежное. Моча с шумом вырвалась из подростка, выплеснувшись между её ног и по проходу автобуса. Рози обмочилась.

……

Теперь настала очередь Клэр. Она не знала, что она была человеком, который больше всех дико хотел пописить во всём мире. Именно тогда она увидела, что гараж появился перед ней. Может быть, она всё-таки успеет?..

*009*2021-04-10 10:38

Когда машина въехала в гараж, Клэр открыла водительскую дверь ещё до того, как машина остановилась. У Клэр была только одна мысль. Добраться до туалета для клиентов внутри. Клэр перебежала парковку, наклонилась вперёд и обеими руками всё ещё дёргала юбку. Вставание привело к ещё одной брызгающей утечке, и струйка мочи теперь явно стекала по внутренней стороне ног Клэр. Вбежав в здание, Клэр сразу же осмотрела вестибюль в поисках в*нных комнат.

Клэр услышала, как секретарша сказала что-то о масках, но предпочла проигнорировать это. Клэр почувствовала головокружение и НЕ МОГЛА ждать ни секунды дольше. Хлопнув дверью в женский туалет, перед глазами Клэр начало расплываться. Она громко всхлипнула при виде кабинки перед ней, подняла юбку и сбросила трусики в безумном предвкушении. Обнажённая попа и рыжая писька теперь выставлены на холодный воздух в закрытой в*нной, последняя утечка хлынула из дрожащей промежности Клэр и с шумом расплескалась по полу в*нной. Клэр толкнула дверь кабинки, но встретила сопротивление.

«Извините, здесь кто-то есть».

Клэр не могла думать. Она определённо не могла ждать. Ви теперь постоянно выползала из истощённой письки Клэр, несмотря на все её усилия. Она достигла стадии, когда, как бы Клэр ни напрягала руки и не впивалась в промежность, ничто не могло остановить отчаянный стон, покидающий её дрожащее тело.

Даже не думая, Клэр подошла к углу комнаты и открыла крышку металлического мусорного бака. Руки закрыли её смущённое лицо, Клэр стояла, широко расставив ноги, с мусорным ведром между ног, и расслабилась.

ХССС

Теперь, не встретив никакого сопротивления, океан мочи, запертый в теле Клэр, поспешил покинуть её. Густая двухконечная струя хлынула между промокшими ногами взрослых и с шумом начала наполнять металлический бак. Клэр вздрогнула от облегчения и снова и снова вздыхала. Её колени ослабели и задрожали под ней. Клэр не могла встать. Оргазмическое чувство, что ей больше не нужно держаться, заставило её рухнуть на мусорное ведро, её персиковая попа теперь сидела на его отверстии. Ви продолжал стрелять из промокшей письки Клэр с невероятной скоростью, теперь брызгая в котёл с мочой под ней.

Облегчение продолжалось около двух минут, только тогда Клэр почувствовала, как её тело оттаяло от облегчения. Когда её тело впервые за несколько часов начало расслабляться, Клэр открыла глаза. На неё смотрела симпатичная секретарша по имени Фелисити, которая сама была в кабинке. Глядя, как обнажённое тело Клэр справляет нужду, Фелисити чувствовала, как её собственные розовые трусики увлажняются от удовольствия. Фелисити никогда не забудет этот момент, вспоминая его снова и снова, чтобы довести себя до содрогающегося оргазма. Клэр тоже никогда не забудет этот момент. Всю оставшуюся жизнь она будет содрогаться, вспоминая безмерную панику, агонию и безнадёжность быть самой отчаянной женщиной, чтобы пописить.

……

С испытанием Клэр это, конечно, было чьё-то другое место, чтобы лопнуть больше всего. Теперь настала очередь Прии, которая целый час застряла на вершине американских горок в Торп-парке. На первом свидании Прия в отчаянии корчилась рядом с парнем своей мечты.

«Сколько ещё они могут продержаться?» — воскликнула Прия и, как первая капля мочи, сбежала в свой милый комбинезон.

Но это история в другой раз…

Спасибо за чтение, пожалуйста, оставьте любой отзыв в комментариях ниже

