Самое счастливое место на Земле

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-03-18 23:11

С (почти) весной! За последние несколько недель у меня в голове крутилось три (может быть, четыре) ваншота, так что я подумал, что попробую вытащить один. Большое спасибо за чтение!

###

Сотрудник Диснея ждал на пристани с инвалидной коляской Оуэна. Она ободряюще улыбнулась, когда 16-летняя девочка выбралась из лодки из круиза по джунглям и устроилась в кресле.

Родители Оуэна, Нил и Джо Китинг, а также его братья и сёстры, 13-летний Хантер и 8-летняя Эмма, последовали за ним. Было чуть больше 11:30 утра, и они были в Волшебном Королевстве чуть раньше 9, на долгожданном семейном отдыхе, который они планировали больше года.

Тот факт, что они были в отпуске, был чем-то вроде чуда. Шесть месяцев назад Оуэн начал чувствовать себя совершенно ужасно — всё время необъяснимо истощённым, истощённым даже от самой незначительной физической активности. Как раз в начале первого года обучения в старшей школе Оуэн был в ужасе от своей внезапной неспособности успевать в классе или на поле.

Оуэн никогда не был суперзвездой в спорте или учёбе, но его невероятно любили. Оуэн был из тех парней, которые никогда не доставляли хлопот. Он был вежлив, но не подобострастен, дружелюбен, но не слащав. Он был именно тем парнем, которого все хотели видеть рядом, и о котором никогда не нужно было беспокоиться.

Поэтому, когда после почти месяца и нескольких посещений врача Оуэну поставили диагноз синдром хронической усталости, это было ударом. Внезапно на него нельзя было положиться ни в чём. Он взял недельный отпуск в школе, изо всех сил пытаясь не отставать от своей работы в Интернете и дома. О спорте и внеклассных занятиях не могло быть и речи. Он даже не мог помочь по дому, не нагружая свои ограниченные запасы выносливости.

В течение нескольких месяцев казалось, что о Диснее не может быть и речи, хотя большая часть поездки уже была оплачена. Оуэн чувствовал себя ужасно, но перспектива помешать семье поехать в отпуск только укрепила его решимость поправиться. С каждой порцией дополнительной энергии, которая у него была (которой было немного), он читал о СХУ, искал в Интернете, читал исследовательские статьи и клинические испытания и разговаривал с врачами. Оуэн перестал пытаться подталкивать себя к физической активности, пытаясь быть «нормальным», и вместо этого сосредоточился на восстановлении, мягко возвращаясь к более высоким уровням нагрузки.

План сработал, и в новом году Оуэну удалось достаточно поправиться, чтобы вернуться в школу. Он по-прежнему не мог играть ни в каких командах, и он и его родители тщательно следили за его активностью и питанием, но он мог выглядеть и вести себя гораздо больше, чем обычный старшеклассник. После неоднократных обещаний не слишком напрягаться — он будет пользоваться инвалидной коляской в ??парках, делать перерывы в течение дня — Оуэн, наконец, получил от врача разрешение на посещение Диснейуорлда.

Итак, во время весенних каникул, в начале марта, Китинги прилетели в Орландо. Джо усердно работала в предыдущие недели, чтобы поговорить с представителями Диснея и договориться о жилье. У них было арендованное инвалидное кресло для Оуэна всё время, как на курорте, так и в парках, и, поскольку он мог передвигаться сам, не было аттракционов, к которым он не мог бы получить доступ.

Оуэн был в восторге от облегчения. Он уже через многое прошёл со своей семьёй, с визитами к врачу, изменением расписания и просто общим нарушением их жизни. Он не знал, что бы он сделал, если бы им пришлось отменить отпуск из-за него.

Но даже при том, что первое утро было нежным — всего несколько лёгких поездок (ну, большинство поездок в Волшебном Королевстве были лёгкими) — Оуэн чувствовал себя не очень хорошо после того, как слез с лодки «Круиз по джунглям». Предыдущий день путешествия сказался на нём, и даже в марте усиливающаяся жара во Флориде угрожала его комфорту.

Вернувшись на солнце, зрение Оуэна немного поплыло. Он глубоко вздохнул, пытаясь не обращать внимания на первые покалывания головной боли, поползшие вверх по основанию черепа. Он почти ничего не сделал; как он мог уже устать?

С усилием Оуэн перевёл внимание на разговор своей семьи. Джо и Эмма радостно обсуждали шутки гида из «Круиза по джунглям», а Нил охотно предлагал свои собственные тематические каламбуры. Охотник, как обычно, не внёс большого вклада, но позволил немного волнения проскользнуть, когда тема переключилась на их следующий пункт назначения.

Космическая гора.

Оуэн вздрогнул, но тут же понадеялся, что никто не заметил. К счастью, впервые за несколько месяцев на него не было обращено всё внимание. Это было именно то, на что он надеялся.

Все вели себя как обычная семья.

Никто не беспокоился и не спрашивал, всё ли с ним в порядке. Эмма не нервно заламывала руки, она была достаточно взрослой, чтобы волноваться, но слишком юной, чтобы понять, как помочь. Охотник не опускал головы, казалось, отчаянно желая быть где угодно, только не рядом со своим слабым смущённым братом.

Поэтому Оуэн улыбнулся. Он посмотрел на часы и подтвердил свои мысли; если они направлялись к Космической Горе, то время почти обеденное. Они отправлялись в путь, а затем находили место, где можно поесть и отдохнуть.

Глубоко вздохнув, Оуэн оценил своё тело, как учил его терапевт. У него была небольшая головная боль, но это было не так уж плохо. Он чувствовал себя немного уставшим — достаточно, чтобы понять, что сейчас он, скорее всего, не сможет далеко ходить, — но не настолько, чтобы сгорбиться в кресле. Он немного вспотел, но скоро они будут внутри, где будет прохладнее. И он должен был пописить, но только как обычно, поздно утром, ничего срочного.

Когда они пересекли Tomorrowland, Оуэн немного оживился. Прошли годы с тех пор, как он впервые оседлал Космическую гору, но гигантская белая структура не изменилась. Их пропуска позволят им пропустить длинную очередь, он получит удовольствие от поездки, а затем у него будет небольшой перерыв.

Внутри здания было благословенно темно и прохладно. Оуэн глубоко вздохнул, благодарный за кондиционер. Укрытие от яркого, тёплого солнечного света сделало его гораздо более уверенным в своём решении ничего не говорить о том, как он себя чувствует.

Конечно, почти в тот самый момент, когда Оуэн начал чувствовать себя более комфортно, его инвалидное кресло ударилось о небольшую неровность на полу, толкая его тело и, что более важно, его мочевой пузырь. Это было не радикально — он не протекал или что-то в этом роде — но ему в миллиардный раз за последние 6 месяцев напомнили, что его тело ему не принадлежит. Он не мог просто извиниться и сбежать в в*нную; ему придётся попросить отца отвезти его после поездки или, по крайней мере, надеяться, что кто-то из членов семьи предложит зайти в туалет по дороге на обед.

FastPass сработали, как и было обещано, и семья прошла мимо стандартной очереди, просматривая свои полосы и сворачивая в сторону к доступному входу. Они вышли с противоположной стороны пути, как и другие люди в очереди, внимательный проводник, готовый помочь им занять места.

Оуэн улыбнулся и ответил с подобающим волнением, когда дежурный спросил, готов ли он, но внутренне сжался, когда встал, чтобы пересесть в машину. Дело было не в том, что ему было больно или больно; он всё ещё просто ненавидел мысль о том, что думают другие люди, видя в целом здорового подростка, встающего с инвалидного кресла. Люди в инвалидных колясках не должны просто иметь возможность самостоятельно вставать и скользить в автомобиль с американскими горками, если они получают специальное обращение без очереди в Диснейуорлд.

Было достаточно проблем, чтобы быть шестнадцатилетним и не иметь невидимой болезни.

В каждой машине было по шесть мест, всё одно за другим, так что Китинги получили машину только для себя. Эмма нервно хихикала, а Нил улыбался, как ребёнок. Устроившись на сиденье с опущенной перекладиной, Оуэн ощутил старый рывок надвигающегося волнения. Он всегда любил американские горки, и хотя он знал, что Космическая гора ничто по сравнению с 400-футовыми бегемотами, которые теперь украшают парки развлечений по всему миру, это всё равно была самая напряжённая поездка, которую могло предложить Волшебное Королевство. Учитывая его нынешнюю незначительную головную боль и усталость, Оуэн полагал, что сравнительно спокойные американские горки — это то, что нужно.

Машина медленно покатилась вперёд, и ещё один сопровождающий ещё раз проверил надёжность ограждений. Подняв последний палец вверх, дежурный отправился в путь.

Первые несколько секунд Оуэн ухмылялся. Поездка была не слишком быстрой, а световые и звуковые эффекты изобиловали дрянными, устаревшими идеями футуризма.

Но затем машина ускорилась, проносясь по поворотам. Это всё ещё было не особенно быстро, но темнота усиливала повороты, заставляя Оуэна дёргаться с каждым подъёмом, падением и изменением направления. Через мгновение он поймал себя на том, что подавляет нарастающее чувство тошноты. Он закрыл глаза, почти универсальный рефлекс против укачивания.

Поездка, казалось, затянулась. Всё, что мог сделать Оуэн, — это попытаться дышать ровно и молиться, чтобы это поскорее закончилось. Он сможет расслабиться, как только поездка закончится. Он мог пойти в туалет, он мог взять что-нибудь поесть, он мог остаться дома на некоторое время…

После слишком многих секунд дыхания и молчаливых мольб машина замедлила ход и остановилась. Почти охваченный облегчением, Оуэн заставил себя открыть глаза и скривил лицо в улыбке, глядя на сияющего служителя, ожидавшего со своим креслом.

Каким-то чудом Оуэн смог выбраться из машины и, по крайней мере, с небольшим изяществом, спотыкаясь, сесть в кресло ожидания. По крайней мере, никто в его семье, казалось, не замечал тонкого блеска пота на его лбу. Скорее, они снова возбуждённо болтали, увлечённые магией Диснея и уже планируя свои следующие поездки и аттракционы.

Казалось, никто не заметил, что Оуэн глубоко и судорожно дышал, яростно пытаясь подавить бурление в животе. Нейл толкал стул Оуэна быстрее, чем было удобно, но Оуэн решил, что скорость, вероятно, в его интересах. Они просто доберутся до одного из ресторанов, потом до туалета, а потом…

Ход мыслей Оуэна прервал ослепляющий всплеск солнечного света. Они вышли наружу, и жара и яркость заставили Оуэна пошатнуться.

«Обед!» — весело позвал Джо. «Куда мы хотим пойти? Быть должным…»

Мать Оуэна оборвала себя, взглянув на старшего сына, который был призрачно бледным и сгорбился в кресле.

«Оуэн! Нил, остановись!

Нил уже перестал тужиться, но затормозил кресло Оуэна и склонился над сыном, пытаясь привлечь внимание подростка.

«Оуэн? Бад, что случилось?

Но Оуэн почти не слышал спокойных, но настойчивых мольб родителей. Его зрение было затуманено, а голова свесилась набок. Ему было так жарко, а солнце светило слишком ярко даже сквозь его закрытые глаза. Он хотел — должен был — лечь, но не было сил вылезти из коляски. Не то чтобы мысль о лежании на асфальте посреди Волшебного Королевства была особенно заманчивой.

К хору родителей Оуэна присоединился третий голос. Сквозь головокружительный туман Оуэн понял, что к ним, должно быть, подошёл рабочий, чтобы посмотреть, что случилось. Он поймал фрагменты рассказов родителей о СХУ и работника, предлагающего медицинские услуги.

«…номера…»

«…ортостатическая непереносимость…»

«…Должно быть, слишком сильно толкнули его…»

Нет, подумал Оуэн, совершенно не в силах заставить свой голос работать, ты не слишком на меня надавил. Это не твоя вина.

Пока Оуэн мысленно возражал против озвученной матерью вины, он почувствовал, как его стул начал двигаться. Он не знал, куда его везут, но всё ещё чувствовал, как колотится его сердце в груди, а по спине стекал пот.

И вдруг капает не только пот.

Даже не осознавая этого, Оуэн потерял контроль над своим мочевым пузырём. Даже в жарком воздухе он чувствовал, как от его промежности исходит обжигающая влага, двойные струйки мочи змеятся по внутренней поверхности бёдер.

Оуэн был бессилен удержаться от мочи. Низкий болезненный стон вырвался из его горла — единственная реакция, на которую он был способен.

Джо услышал жалобный шум и посмотрел вниз. На её лице отразились жалость и беспокойство. Оуэн никогда раньше не мочился во время эпизода. Вполне вероятно, что она была права, и степень жары и активности были для него слишком велики, но она всё ещё беспокоилась о том, что потеря контроля над мочевым пузырём может означать для болезни Оуэна и его способности выздоравливать. Как физически, так и эмоционально.

Оуэн, глаза которого всё ещё были закрыты от солнечного света и движения, не видел страданий матери. Любая его часть, которая не была сосредоточена на попытках вдохнуть достаточно кислорода, чтобы оставаться в сознании, была захвачена бурей унижения. Когда Нейл толкнул стул вперёд так быстро, как только мог, не толкаясь, Оуэн почувствовал, как лужица мочи выплеснулась между его ног, не в силах впитаться в пластиковый материал сиденья.

Как только Оуэн почувствовал, что его авария остановилась, взрыв кондиционера заставил его задохнуться. Они были где-то внутри, где-то тихо и подальше от болезненно яркого солнца.

Тем не менее, только когда Оуэн почувствовал, как сильные руки под его руками и коленями подняли его на кровать или койку или что-то ещё, он понял, что они, должно быть, привели его в закулисную клинику. В конце концов, у Диснея было всё.

Наконец, лёжа на спине, Оуэн мгновенно почувствовал, как его тошнота начала рассеиваться. Сочетание более низкой температуры, отсутствия солнечного света и мягкой подушки подействовало как тонизирующее средство, и Оуэн почувствовал, что его сердцебиение замедлилось.

Примерно через минуту после того, как он пролежал неподвижно, Оуэн почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы повернуться на бок и свернуться клубочком в чуть более удобной позе. Он открыл глаза в щёлочки, осматривая окружающую обстановку.

Как он и подозревал, он лежал на больничной койке, похоже, в очень спокойном отделении неотложной помощи. Кровать стояла у стены, у изножья висела занавеска, которую, по-видимому, нужно было задёрнуть вокруг кровати для уединения. Его родители стояли и слышали его голову, разговаривая с медсестрой, подход которой Оуэн не слышал. Хантер и Эмма стояли в стороне, Эмма закусила губу, а Хантер стоял, засунув руки в карманы и сгорбившись. Оуэн не мог видеть его лица, но был уверен, что его младший брат в лучшем случае раздражён.

Оуэн снова закрыл глаза, на этот раз, чтобы спрятаться от постыдного взгляда на то, что он сделал со своей семьёй. Он ненавидел быть такой обузой, такой преградой для нормального отдыха, нормальной жизни. Он опустил веки, пытаясь сдержать собравшуюся плёнку слёз.

Он уже испортил день своей семье. Меньшее, что он мог сделать, это не быть большим ребёнком вдобавок к этому.

Однако Джо видела это движение в своём сыне. Она прервала разговор с медсестрой.

«О? Как ты себя чувствуешь, дорогая?

Оуэн открыл глаза и попытался ободряюще взглянуть на маму. — Лучше, — прохрипел он. «Лежать помогает».

Медсестра улыбнулась. «Я просто возьму кое-что из твоей статистики, чтобы посмотреть, не нужно ли нам сделать что-нибудь ещё. Это нормально?»

«Мм-хм». Оуэн протянул руку за манжетой для измерения кровяного давления. Никто ещё ничего не сказал о его несчастном случае, но в комнате с кондиционером его мокрые шорты холодили бёдра.

Когда медсестра намотала на руку Оуэна манжету для измерения кровяного давления, он увидел, как Хантер подошёл к их отцу, бормоча что-то на ухо Нейлу. Нил кивнул, а Хантер повернулся и вышел из комнаты, не глядя на Оуэна.

Оуэн снова закрыл глаза, когда манжета для измерения артериального давления ослабла. Его брат не мог даже находиться с ним в одной комнате.

«Девяносто больше шестидесяти», — сообщила медсестра Джо и Нейлу. «Немного мало, но этого следовало ожидать. Его цвет возвращается, поэтому я не думаю, что нам нужно начинать капельницу».

Джо с облегчением улыбнулась, благодарная за подтверждение того, что с Оуэном всё будет в порядке.

— Пойду оформлять документы. Медсестра посмотрела на Эмму. «Но, может быть, я мог бы взять эту принцессу, чтобы найти обед для всех?»

Эмма нерешительно улыбнулась. Она была напугана аварией Оуэна, и теперь, когда медсестра сказала, что он не слишком болен, она была готова вернуться в отпуск. Она взглянула на своих родителей, которые кивнули в знак согласия, и Эмма счастливо ускакала с медсестрой.

Услышав, как сестра уходит, Оуэн снова открыл глаза. Нейл и Джо тихо разговаривали, пытаясь понять, что делать.

— Мне просто отвезти его обратно в отель? — спросил Джо.

— Думаешь, перевезти его — лучшая идея? — возразил Нил.

— Они вообще позволили бы нам остаться здесь?

— Возможно, но ему понадобится смена одежды. Мы не можем оставить его в мокрых шортах».

Оуэн зажмурил глаза, свернувшись калачиком на кровати. Одинокая слеза выскользнула из уголка его правого глаза и скатилась к виску на подушке.

— Я могла бы вернуться в отель и принести ему чистую одежду, — предложила Джо. — Но это может занять какое-то время, и тебе с детьми придётся остаться здесь и ждать меня. Я не хочу просить медицинский персонал оставаться с Оуэном, если нас здесь нет».

— Что ж, подождём, пока вернутся Хантер и Эмма, и придумаем, что можно сделать. Голос Нила, как и голос Джо, оставался низким и бормотанным, но в тихой, стерильной клинике Оуэн мог слышать каждое слово.

Ему хотелось провалиться в постель и исчезнуть. Ну, точнее, он хотел не болеть. Он хотел быть обычным шестнадцатилетним подростком, а не тем, кто не может даже покататься на обычных американских горках без того, чтобы не сойти с ума и не обмочиться.

«Обед!» Эмма весело защебетала, вернувшись с медсестрой и подносом, полным гамбургеров и картофеля фри. За ним последовал второй сотрудник с охапкой воды в бутылках.

Оуэн открыл глаза при звуке голоса своей младшей сестры, пытаясь улыбнуться и теперь смотреть на то, каким несчастным и бесполезным он себя чувствовал.

«О, это выглядит великолепно!» Джо заворковала. «Большое спасибо!»

Эмма просияла. «Мы пошли тайным путём!»

Медсестра улыбнулась. «Мы показываем нашим надёжным принцессам только секретные проходы на кухню». Она поставила поднос на маленький столик, и Эмма потянулась за едой.

«Хорошо, милый, давай просто подождём Хантера», — предупредила Джо.

«Я здесь». Хантер прокрался в комнату, держа на боку сумку с товарами.

Джо и Нил обменялись взглядами, показывая, что, что бы Хантер ни шептал Нилу, это не было связано с покупками.

— Привет, дорогая, — спросила Джо, но Хантер прошёл прямо мимо неё.

«Вот», — он полез в сумку и вытащил пару ярких шорт с изображением маленьких Микки Маусов, а также пару боксёров в тонкую полоску.

Оуэн посмотрел на брата, слишком ошеломлённый и слишком усталый, чтобы поднять голову с подушки. Он открыл было рот, чтобы поблагодарить его, но Хантер, передав чистую одежду брату, уже отвернулся и присоединился к Эмме, чтобы копаться в чизбургерах.

Оуэн был ошеломлён. Он не особо задумывался о том, куда делся Оуэн, но никогда бы не догадался, что подросток каким-то образом ушёл, чтобы найти для него чистую одежду. Пока Оуэн пытался осмыслить эту неожиданную доброту, его мама задёрнула занавеску вокруг кровати, и медсестра прошла в мокрой тряпке.

— Тебе нужна помощь, милый? — прошептала Джо.

Покраснев, Оуэн начал трясти головой, но решил не делать лишних движений всё ещё ноющим черепом. — Нет, — пробормотал он. «Я могу сделать это».

На самом деле он не был на 100% уверен, что у него хватит сил помыться и переодеться в сухую одежду, но он был на 200% уверен, что не вынесет мысли о том, что мать вытирает его обнажённые интимные места, счищая засохшую мочу. Не после всего остального.

Джо выскользнула обратно через занавеску, и Оуэн осторожно перекатился на спину. Он, по общему признанию, чувствовал себя намного лучше, но знал, что лишнее движение отбросит его назад. Поставив ноги и руки, он оттолкнулся бёдрами от кровати и одним движением сумел стянуть промокшие шорты и нижнее бельё. У него хватило присутствия духа вытащить телефон из кармана и положить рядом с собой на кровать.

Даже это усилие заставило Оуэна вспотеть. Он не торопился, пытаясь не думать о том, как унизительно было так долго приводить себя в порядок после аварии. Тем не менее, это было лучше, чем когда ему кто-то помогал. Медленно и осторожно он вытерся тряпкой, оставленной медсестрой, и надел новые боксёры и шорты. С тем, что, как он был уверен, было последним из его функциональных сил, он скомкал свои мокрые шорты и засунул их в сумку, которую оставил Хантер.

Полностью истощённый — и ненавидящий себя за это — Оуэн снова откинулся на подушку, дыша через рот. Вероятно, прошло всего около 20 минут с тех пор, как они катались на Космической горе, но Оуэн чувствовал, что постарел на несколько лет. Он был измотан и знал, что не сможет присоединиться к своим братьям и сёстрам в парке до конца дня, но он жаждал всё исправить, каким-то образом вернуть часть достоинства, которое он потерял, намочив штаны. посреди Диснейуорлда.

«Эй милая». Джо отдёрнула занавеску, чтобы проверить сына. — Всё готово?

— Ага, — выдохнул Оуэн, не в силах ответить более подробно.

— Хорошо, — Джо погладила его по волосам. — Медсестра сказала, что мы можем оставаться здесь столько, сколько нам нужно, чтобы вы могли отдохнуть. Твой папа отвезёт Хантера и Эмму на улицу, чтобы они покатались ещё и всё такое.

Оуэн рефлекторно замычал, радуясь, что его братья и сёстры не застряли с ним в клинике.

Джо грустно улыбнулась. Она всё ещё чувствовала себя виноватой за то, что не была более внимательной к Оуэну, но знала, что сейчас ему лучше всего отдохнуть.

— Я сейчас буду, хорошо, хен? Если тебе что-то понадобится, просто позвони».

— Угу, — прошептал Оуэн, свернувшись калачиком на боку. Он знал, что, вероятно, проспит весь день.

Но когда Джо снова закрыла занавеску, Оуэн потянулся за своим телефоном. Он едва мог держать глаза открытыми и не мог двигаться больше, чем чуть-чуть за раз, но ему просто нужно было что-то делать.

Спасибо

Оуэн вздохнул, уставившись на экран своего телефона. Через мгновение появились три точки, показывающие, что Хантер отвечает ему.

###

Оуэн выдохнул, затаив дыхание. Он даже не ожидал ответа от 13-летнего подростка, но его воодушевил быстрый ответ и возросшее чувство уединения из-за того, что он был окружён занавеской.

Нет, я серьёзно. Я не знаю, что бы я сделал, если бы ты этого не сделал, и я не думаю, что мама и папа тоже знали.

Ещё одна пауза, на этот раз длиннее, и больше точек.

Я просто спросил работника, есть ли у них шорты в магазине. Nbd. Это то, что делают братья

Глаза Оуэна наполнились слезами. Он не знал, не усугубил ли ситуацию текстовыми сообщениями, но он открыл кран всего, что не чувствовал себя в состоянии сказать своему младшему брату в течение последних шести месяцев.

Да, но я твой старший брат. Ты не должен заботиться обо мне.

У тебя не должно быть 2 б больных. Жизнь sux sumtimes

Оуэн чуть не задохнулся. Когда его младший брат стал таким мудрым?

Несмотря на подкрадывающееся, настойчивое истощение, Оуэн чувствовал себя эмоционально лучше, чем за последние месяцы. Хантер не ненавидел его. Да, всё было хреново, но его семья не винила его, на самом деле.

На лице Оуэна мелькнула тень улыбки, когда он печатал своё последнее сообщение.

Да, хорошо, я верну тебе деньги за одежду.

Его телефон завибрировал ещё раз, прежде чем наступил столь необходимый сон.

Я буду :)

*005*2018-03-25 01:55

{{18 марта 2018 г. в 19:50 Мелифисентфан сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас!

{{19 марта 2018 г. в 22:10 The Odd One сказал:

Это было мило!! Я люблю братские вещи!

}}

Спасибо! Одна из моих любимых тем :)

{{21 марта 2018 г. в 8:20 утра Джей Ти Булл сказал:

???

}}

Спасибо за чтение!

{{21 марта 2018 г. в 15:32 Пилли Кристал сказала:

Ура, мне понравилось! Это было так мило, но в то же время грустно… Я до сих пор люблю ваших персонажей.

}}

Кажется, я не могу писать без грусти :/ Большое спасибо за все ваши комментарии!

