Поддразнивание Флоатцеля [ПОЯСНЕНИЕ]

Автор: shaun2369 [x]

*000*2022-11-25 18:24

В этом фанфике есть сцена секса. Дети, не смотрите это!

Рейтинг: Художественная литература M | Категории: Секс, писающие, интернет порно

Две воды, кофе и большая чашка лимонада. Это всё, что вошло в тело Райчу с раннего утра. Он провёл свой день на работе и проехал через долгую пробку домой. Наконец, он въехал на свою стоянку, его мочевой пузырь был наполнен до краёв и выпячивался из живота. Всё, о чём он мог думать, это попасть внутрь и броситься в туалет.

Райчу вышел из машины, быстро вбежал внутрь и побежал в в*нную. Он хотел открыть дверь, но, к его ужасу, ручка не поворачивалась.

«Ф-флотцель?!» Райчу постучал в дверь, окликнув своего соседа по комнате и бойфренда Флоатцеля. «Т-ты там?!»

«Хм?» Флотцель только что вышел из душа и вытирался. «Райчу? Это ты, дорогой?»

«Д-да! М-м…! Ты можешь поторопиться туда?!» Руки Райчу были прижаты к его промежности. «Мне действительно нужно облегчиться!»

Уши Флоатцеля навострились, мысль о том, что его бойфренд отчаянно хочет пописить, была милой… и довольно возбуждающей. Он хотел больше исследовать эту идею.

«О? Ты сегодня слишком много выпил?» Флоатцель подошёл к двери, ухмыляясь, когда словесно дразнил его через неё.

— Д-да, я ходил! Я-у меня не было возможности пойти в школу… Пожалуйста, п-быстрее туда!

«Ты знаешь, я оооочень… просто, знаешь, не открывай эту дверь…»

Райчу быстро понял, что Флоатцель дразнит его, это было обычным делом между ними, и это заставило его лицо вспыхнуть.

— Н-нет, нет, Флоатцель! П-пожалуйста, знайте, у меня маленький мочевой пузырь…

«Но вы так долго ждали… Я уверен, что вы могли бы продержаться до конца дня, если бы я просто остался здесь!»

Райчу заскулил и крепко схватился за промежность. Его мочевой пузырь был готов взорваться в любую секунду, если в ближайшее время не высвободится сдерживаемый внутри него океан.

«П-ф-флоцель, пожалуйста, пожалуйста, в-пусти меня! Я-я собираюсь устроить беспорядок на полу!» Райчу крепко зажмурил глаза, изо всех сил стараясь, чтобы его поток не вырвался наружу.

Какими бы горячими ни были нытья своего бойфренда, Флоатцель действительно любил его и хотел дать то, что ему было нужно. Он медленно открыл дверь, завернувшись в полотенце.

Флоатцель задохнулся, вбегая внутрь, но его схватила лапа парня.

«П-ч-» Флоатцель притянула его к себе, целуя в губы. Лапы Райчу сильнее впились в его промежность, но он также получил огромное удовольствие от поцелуя.

«Мммм!» Флоатцель медленно отпустил его, прижимая к себе своего парня. «Тебе действительно нужно идти, не так ли? Ты даже не поздоровался~» Он ухмыльнулся своему ноющему парню.

«Ф-флоатцель… пожалуйста…» Ноги Райчу дрожали, он был в нескольких шагах от того, чтобы испортить пол, на котором они стояли.

Флоатцель больше не мог отказывать ему, отпустив его. — Ладно, можешь идти~

Райчу бросился к писсуару, немедленно выпустив свою струю в писсуар. Он застонал от блаженства, его голова откинулась назад, когда он испытал невероятное облегчение. Флоатцель подошёл к нему сзади, нежно потирая голову, его лапа тянулась к набухшему мочевому пузырю Райчу. Он слегка надавил на него, заставив Райчу быстрее хлынуть из него мочу, а смущённый ЭлеМаус застонал ещё громче от удовольствия.

«Боже…» Флоатцель поцеловал его в шею, когда Райчу помочился. — У тебя там действительно было много, да?

Райчу заскулил. «Я-я сделал… хааа…» Его ноги всё ещё дрожали от чистого блаженства. Только когда Флоатцель сильнее надавил на мочевой пузырь, его поток, наконец, начал стихать и вскоре остановился.

— Лучше, дорогая? Флотцель улыбнулся ему.

«М…много…» Райчу застенчиво посмотрел вниз. Ему это очень нравилось, особенно Флоатцель, дразнящий его.

«Теперь, когда вы закончили… Что вы скажете, мы пойдём спать?» Лапы Флоатцеля легли на бёдра Райчу, отчего его лицо покраснело.

«О-о! А-хорошо!» Хвост Райчу взволнованно махал.

(Справедливое предупреждение! Здесь начинается сексуальный материал.)

Флоатцель подхватил своего парня, отнёс его в спальню и поставил на землю.

«Перед сном…» Флоатцель поцеловал Райчу в щёку. «Почему бы нам немного не повеселиться~?»

Уже красное лицо Райчу потемнело. «П-пожалуйста…»

При этом лапы Флоатцеля перешли к пушистым бёдрам его парня. Нежно потирая их и заставляя Райчу скулить, он уже возбуждался, что было заметно по тому, как его пенис начал подниматься…

Флотцель усмехнулся. «Уже взволнован, да? Ты, должно быть, хотел этого…»

Он наклонился, его голова просунулась между бёдрами Райчу и поцеловала его пенис. Вызвав взволнованный стон Райчу, который закрыл лицо.

«Просто расслабься, ладно? Я сделаю это для тебя потрясающим…»

— О-ладно… — Райчу выглянул из-за лап, доверчиво глядя на своего парня.

Флоатзел быстро опустился на член Райчу, начав жадно сосать его. Райчу громко застонал, его ноги тряслись, пытаясь не сомкнуться на голове Риолу.

«О-о-о… Флоатцель… продолжай…» Райчу легонько надавил лапой на голову Флоатцеля, побуждая его сосать быстрее, его язык скользил по отчаявшемуся члену Райчу. Райчу мог не стонать и скулить всё громче и громче, когда его ноги начали дико трястись.

Поплавок! Хаа!» Райчу чувствовал, что наполняется с каждой секундой, теперь сдерживая свой груз.

Флоатцель принял ещё больше члена Минчино, его язык практически танцевал вокруг него, взволнованно ожидая оргазма.

«F***! Хаа! Floatzel Я выбью из тебя всё дерьмо!» С громким стоном сперма Райчу вырвалась из его члена и попала прямо в рот Флоатзеля, а его ноги впились в его лицо. Флоатцель застонал, когда принял сперму Райчу и с радостью проглотил её.

«Мммм!» Флоатцель поднял голову и облизал губы. «Это было восхитительно…» Он сел, теперь была видна его собственная эрекция.

Райчу на мгновение отдышался, глядя на член Флоатзеля. — Э-э… — Райчу отвёл взгляд. — Н-тебе… тоже нужна помощь?

«Ну… мне не помешало бы средство от стресса!» Флоатцель посмотрел на задницу Райчу. «Не могли бы перевернуться?»

Райчу дико покраснел, но кивнул, переворачиваясь так, что его мягкая задница торчала лицом к Флоатцелю. Флоатцель смотрел с благоговением, вставая на колени и занимая позицию.

«Я буду медленнее, просто скажи мне, если это слишком».

Флоатцель медленно толкнул свой член в задницу Райчу, заставив их обоих стонать от удовольствия. Флоатцель жадно начал входить в него, их стоны становились всё громче с каждым разом, когда он впивался в мягкую задницу Райчу.

«Х-ха! П-быстрее!» Райчу застонал от удовольствия, когда Флоатцель страстно долбил его. — Не стой!

Риолу продолжал, наклонив лапу вниз, чтобы начать тереть член Райчу, трахая его. Это заставило стоны Райчу стать ещё громче, всё его тело тряслось, когда он уже был готов снова кончить.

«Нннх! Флоатцель!» Райчу снова закрыл лицо. «Н-не могу удержать!»

Флоатцель крякнул, сам сдерживая большую ношу, начал толкаться ещё быстрее. «М-я тоже…!»

С громким стоном обоих любовников они оба достигли кульминации. Floatzel кончил прямо в прекрасную задницу Raichu **, в то время как Raichu выдул свою вторую порцию на простыни, сделав из них довольно большой беспорядок.

Двое рухнули на кровать, Флоатцель вытащил Райчу и притянул его к себе, как плюшевого.

«Это было хорошо?» посмотрел на своего измученного парня.

— П-очень… — дрожащим голосом произнёс Райчу, усталый, но очень довольный.

