Новый фетиш Харухи

Автор: AnimeOmorashiFan [x]

*000*2012-09-13 19:23

A/N: Я только недавно увлёкся омораси. Я не спал всю ночь, читая рассказы об омораси, и решил написать свой собственный. Теперь первая глава закончена, и я серьёзно не могу поверить, что действительно написал её… Если это отстой, то это потому, что это моя первая история омораси. Пожалуйста, наслаждайтесь!

* * * * * * * * * *

Вы дружите с эксцентричным чудаком? Я. Это почти полностью отстой. Вы не поверите, со всей случайной чепухой, которую моё положение заставляет меня мириться. Моя позиция: самый близкий друг богини мира. Богиня мира — безумный урод. Интересно, какие пытки сегодня принесут.

Итак, я иду в клубную комнату. Харухи сидит за своим столом, а Ицуки, Микуру и Юки сидят за столом. На лице Харухи одна из тех огромных ухмылок. Да, сегодня будет настоящий ад.

«У меня есть забавная идея!» — объявляет Харухи. «Мы собираемся бросить школу, чтобы пойти в парк развлечений!»

«Это не кажется…» Затем он обрабатывает. «Подождите! Мы собираемся бросить школу, чтобы пойти в парк развлечений?»

«Ага! Мои планы не сработают, если мы не поедем в ближайшее время».

— Какие планы? Я думаю.

Ицуки прикусывает нижнюю губу, и на его лице появляется беспокойство. Микуру беспокойно ёрзает и выглядит так, будто вот-вот расплачется. Даже Юки нервничает. Какой план придумала Харухи?

Вы когда-нибудь бросали школу в парк развлечений с четырьмя друзьями? Как и я до сих пор. Но парк развлечений выглядит весело. Может быть, мне стоит следовать за Микуру повсюду. Она нервничает.

Харухи подходит к ней сзади и запихивает ей в горло три чашки лимонада. Какая сука.

«Мисс Судзумия!» — визжит она. «Пожалуйста, прекратите! Почему я?»

«Это будут все члены бригады», — говорит Харухи. Я слышу, как она добавляет себе под нос: «Все, кроме Кёна».

Что ж, это утешительно. Я думаю. Я точно уверен.

В любом случае, вас когда-нибудь таскала на американские горки богиня мира вместе с эспером, путешественником во времени и инопланетянином? Я так не думал. То же самое здесь, примерно десять секунд назад.

Харухи сидит рядом с Ицуки, я сижу рядом с Микуру, а Юки сидит одна. Бедный Юки.

Удивительно. Я сажусь рядом с Микуру. Как чудесно. Меня, скорее всего, стошнит. Ура мне.

Когда мы начинаем двигаться вперёд, я замечаю, что Микуру меняет свою позицию каждые пять секунд. Она уставилась на свои руки, сложенные на коленях.

«У тебя всё нормально?» Я спрашиваю. Как глупо. Конечно, она была не в порядке.

«Н-нет, не п-правда…» — отвечает она. Бедная маленькая Микуру.

«Что случилось?» Потом до меня медленно дошло. — Тебе нужно в туалет?

Она кивает, краснея и плача.

«Почему ты не пошёл до того, как мы вошли? Или до того, как мы ушли?»

— Ха-Харухи… н-не… позволила мне.

Ой. Похоже, ей очень больно. Она выглядела бы так мило, если бы обмочилась.

Вы когда-нибудь так относились к своему другу? Я делаю. Однако я не осознавал этого до нескольких секунд назад. Микуру выглядел бы совершенно очаровательно.

«Я-я не могу удержаться…»

Она действительно имела это в виду. Она сгибается вдвое, когда моча вытекает из мочевого пузыря. Слёзы текут по её щекам, а в голове только одно:

Это самая милая вещь, которую я когда-либо видел.

Я такой плохой человек.

* * * * * * * * * *

A/N: Бедная Микуру. Ицуки будет следующим! Там будет ещё две или три части. Обожги меня, если хочешь, я сосать омораси. Укажите на мои ошибки, это было бы здорово. Следующий ПР будет скоро!!!

*002*2012-09-14 03:44

Спасибо!

