Разум улья: экспериментальная интерактивная научная фантастика Омораси — Страница 2

Автор: Рейлган-сама [x]

*032*2014-10-09 03:45

—(( Доктор Клаус должен скоро вернуться. Она может продержаться ещё несколько минут. ))—

Нет… всё будет хорошо. Доктор Клаус не оставит меня здесь надолго… он вернётся, надеюсь, с моей тростью…

Хотя у Сенны на самом деле нет времени на придирчивость, она бы предпочла, чтобы её трость помогала ей в в*нной, чем доктор Клаус.

Я бы, наверное, умер от смущения или чего-то ещё…

Что-то в этой формулировке кажется Сенне забавным. Возможно, для того, кто пережил пулю в голову, сама мысль о смерти для чего-то столь обыденного и безобидного была смехотворной.

Вы решаете как человек, который на самом деле мёртв, вы не находите это таким забавным, как Сенна.

Хотя, если подумать, вы действительно не помните смерти. Справедливости ради, если бы ваш мозг собирался подавить какое-либо воспоминание, вероятно, лучше всего было бы выбрать момент вашей смерти.

С другой стороны, большинству мозгов это и не нужно по вполне очевидным причинам.

Аааа… это… становится хуже…

Сенна не может не ёрзать в кресле.

«Поторопитесь…» — умоляла она вслух.

Фуросемид! Нерв её! Я не могу поверить, что она сделала такое!!

Внезапно химические символы и расчёты заполонили ваш разум, как и Сенну. Похоже, у неё была хорошая память на подобные вещи. И не только химия. Физические уравнения, математические формулы и даже случайные астрономические факты роились вокруг, пока она пыталась думать о чём угодно, кроме своей растущей потребности.

«Боже мой, мы попали в настоящего учёного, не так ли?»

Голос напугал тебя. Вы ничего не слышали от диспетчера с тех пор, как впервые «очнулись» здесь, если это действительно была правильная формулировка.

«О нет, не обращайте на меня внимания. Я просто любуюсь пейзажем».

Вы сомневаетесь, что он (или она, трудно сказать, что это за такой электронный голос) говорит о физиотерапевтическом центре (хотя в углу стояло экзотическое цветущее растение). Больше похоже, что он имел в виду воспоминания девушки или, по крайней мере, её познания в науке.

«Разве это не невероятно? Такой блестящий ум мог бы быть потерян, если бы не мы, знаете ли.

Они, вы решаете позвонить контролёру, разговаривали так, будто вас пытались продать. Как будто у тебя действительно был выбор в этот момент.

Вы уже могли видеть глазами Сенны преимущества коллективного разума.

«Ах, но я здесь не только для этого… кажется, непреднамеренно «это» будет активировано…»

Словно по сигналу, Сенна слышит два коротких звуковых сигнала, исходящих от устройства над её левым ухом. Ваше зрение отключается на секунду, а затем вы начинаете видеть два изображения одновременно.

Это дезориентирует, и вы не можете понять, что происходит внутри.

«Ой, извините… нам нужно откалибровать ваш визуальный канал. Пожалуйста, извините нас…”

Несмотря на то, что вы говорите так, как будто задача займёт заметное количество времени, в следующий момент вы обнаружите, что смотрите на Сенну с какой-то внешней камеры, и впервые вы получаете полное представление о девушке, с которой вы были «часть».

И на данный момент она выглядит не очень удобной.

Она ёрзает на краю сиденья, трясёт бёдрами вверх и вниз и крепко зажмуривает глаза.

«Вы впервые сталкиваетесь с этим, поэтому, пожалуйста, позвольте мне объяснить».

Несмотря на то, что вы больше не смотрите глазами Сенны, вы всё ещё связаны с её мозгом, и вы можете сказать, что она слышит это не хуже вас.

«То, что вы испытываете, называется режимом «расширенного восприятия». Это аварийный протокол, встроенный в ваш беспроводной электронный терминал. Система всё ещё находится на стадии прототипа, но она предназначена для защиты пациентов в случае опасности».

«Тогда почему он активируется сейчас!? Мне нужно пописить, на меня не нападают!

«Как мы уже говорили, система всё ещё находится на стадии прототипа. Повышенное потоотделение, учащённое сердцебиение, тяжёлое или нерегулярное дыхание и другие подобные физиологические стимулы активируют систему, независимо от фактической предполагаемой опасности ситуации. Система выпускает десятки нанодронов, которые кружат вокруг вас и дают им контролируемую картину ситуации. Поскольку сеть коллективного разума работает в основном в вашем подсознании, всё это означает для вас, что вы получите что-то вроде шестого чувства, так сказать».

«Ну, это персик, можно я напишу после этой суки-медсестры?»

«Отрицательно. Мы опасаемся, что нанороботы работают на беспроводном питании, поступающем прямо из Терминала. За пределами определённого диапазона наноботы станут неработоспособными».

«Чёрт… Оооо!»

Сенна напряглась и зажала обе руки между ног.

«Фуросемид! Должно быть, это одно из сильнейших чёртовых мочегонных средств, на которое она могла наткнуться своими стервозными лапками!

Благодаря вашему внешнему виду вы не пропускаете ни одного движения Сенны, и, будучи подключённым к её разуму, вы также можете слышать её мысли.

Ах… Я не думаю, что смогу продержаться дольше!

У вас нет прямой связи с её нервной системой, кроме её мозга, поэтому вы не можете почувствовать её мочевой пузырь, но можете его увидеть. Очень тонкая, но заметная выпуклость, выделяющаяся на фоне мешковатой свободной её худи и очень заметная с её узкими спортивными шортами.

Ты смотришь, как её глаза расширяются. Она полностью напрягается и на секунду перестаёт двигаться. Вы задаётесь вопросом, не потеряла ли она его, но ваша ментальная связь с ней говорит вам, что она ещё не потеряла.

А-а… это плохо! Если я хоть немного расслаблюсь, он выйдет!

Всё её тело дрожит от усилия сдержать поток.

Чёрт бы побрал эту суку! Клянусь, я верну её за это… ах… но сначала мне нужно сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться.

В этот момент её лицо покраснело от напряжения, а на лбу начинают образовываться тонкие капли пота. Она опускает голову и сосредотачивается исключительно на том, чтобы удержать растущий поток в мочевом пузыре, но когда кто-то борется против своего тела, это неизбежно проигрышная битва.

Я почти на пределе!

Сенна не уверена, чувствовать ли облегчение или смущение, когда слышит, как открывается дверь.

«Ах! Фрейлейн Сенна! Извините, что заставил вас ждать… а-а…

Доктор Клаус останавливается и хмурится: «Ты… ты выглядишь не очень хорошо… у тебя лихорадка?»

Лицо Сенны почти побагровело, когда она пробормотала правду.

«Т… туалет…»

Доктор Клаус сначала не совсем её слышит.

«Видерхолен? Можешь повторить?»

Лицо Сенны не могло стать более глубоким оттенком красного, чем оно уже было, но вы могли поклясться, что видели, как оно снова меняет цвет.

«Мне… мне нужно… в туалет!»

«Ах! Es tut mir leid! Должно быть, я случайно взял твою трость! Я не помню, чтобы взял его, но когда я посмотрел вниз, он был зацеплен за мою руку! Ах! Иногда я так рассеян!»

Это был не ты! Это была та сука медсестра!!!

Доктор Клаус протянул Сенне трость, но она не сдвинулась ни на сантиметр.

— А, фройляйн Сенна…?

«Я… не могу двигаться…»

Она тряслась на месте и пыталась сунуть руки в промежность, но чем дольше она сидела, тем наполнялся её мочевой пузырь.

«Ах, настоящий экстренный случай, да?» Доктор Клаус почесал затылок: «Ах! Вы можете использовать это!»

Он потянулся из-за стола и вытащил пустое судно.

«Мы держим это здесь. Это политика больницы, хотя я, честно говоря, понятия не имею, зачем нам физиотерапия…

В любой другой ситуации Сенна дважды подумал бы, прежде чем писить в судно.

На самом деле, в любой другой ситуации Сенна, вероятно, полностью отклонил бы это предложение.

Однако она была на грани того, чтобы обмочиться, и никак не могла вовремя добраться до в*нной.

Она жадно хватает его и одним быстрым движением стягивает шорты и трусики.

Доктор Клаус быстро оборачивается. Он выглядел так, будто собирался выйти из комнаты, но останавливается. Вы надеетесь, что это потому, что он не хотел открывать двери и рисковать тем, что кто-то увидит Сенну, а не потому, что он хотел послушать, как Сенна писает.

Благодаря нанороботу вы можете хорошо видеть, как Сенна сжимает судно между ног, и взрывающийся фонтан мочи, громко бьющий по бокам.

«Аааа~!» она вздыхает с облегчением. На краткий миг все познавательные мысли, кажется, прекращаются, и Сенна остаётся просто купаться в чистом облегчении от того, что наконец-то смог пописить.

«Доктор. Клаус!

Дверь распахивается, ударяя бедного доктора, стоявшего так близко к ней, в лицо.

Паника и смущение захлёстывают Сенну.

Я не хочу, чтобы кто-нибудь меня видел, но я ещё не закончил! Что я делаю!?

Вы снова испытываете знакомое ощущение того, что вас направляют заранее определённые подсказки. Пришло время принять ещё одно решение для Сенны.

—[ Она не может позволить случайному человеку застать её в таком положении! Ей следует перестать ссать и поскорее подтянуть шорты! ]—

—[ Ей нужно беспокоиться не только о своей репутации! Репутация доктора Клауса тоже может пострадать! Она должна остановиться во что бы то ни стало! ]—

—[ Врачи и медсёстры привыкли к таким вещам, верно? Она должна продолжать мочиться. ]—

—[ Ах, она так близка к завершению! Она может позволить себе дописать, несмотря на последствия. ]—

Вы снова оказываетесь у руля.

*034*2014-10-09 06:49

Наши извинения. Перенаправление данных с нижних узлов…

>> Данные о функции мочевыделительной системы для пациента 3242:

Максимальная ёмкость мочевого пузыря: прибл. 450 мл.

Текущая ёмкость мочевого пузыря: примерно 350 мл.

Оценка сигнала нерва мочевого пузыря: срочно, но не критично

Такие данные ранее были помечены как «не жизненно важные» для более высоких узлов, но мы понимаем, что обстоятельства могут диктовать иное. Система уже пропатчена, чтобы автоматически предоставлять такие данные немедленно.

Мы с нетерпением ждём вашего решения.

*042*2014-10-11 23:26

{{:

Что ж, вариант 4 исключён, так как она ещё не близка к завершению.

Ну, раз доктор Клаус кажется классным парнем…

—[ Ей нужно беспокоиться не только о своей репутации! Репутация доктора Клауса тоже может пострадать! Она должна остановиться во что бы то ни стало! ]—

}}

Подождите минутку, это… это странно… зачем им присылать неверный вариант? Нижние узлы получили данные о мочевом пузыре, верно?

Время вышло, мы должны кое-что проверить…

Хорошо, система говорит «нарушение безопасности, пакет данных перехвачен». Этого не должно было случиться. Это не должно быть возможным. Разум улья — это сеть взаимосвязанных человеческих разумов, вы не можете взломать человеческий разум… если только…

Подождите фемтосекунду, нам нужно проверить ещё кое-что…

Хорошо, ещё раз, мы не смогли найти то, что искали, но у нас осталось примерно 10 микросекунд, чтобы ответить, так что давайте отправим ваш выбор, хорошо?

—[ Она должна подтянуть шорты, но только после того, как полностью остановится. ]—

Подождите… подождите… это не было одним из вариантов…

Ах, это не имеет большого значения. У нас нет времени, и, поскольку в нижних узлах не было полной истории, вашего варианта будет достаточно.

—(( Она должна подтянуть шорты, но только после того, как полностью остановится. ))—

А-а! Не может быть, чтобы меня видели таким!

Вы видите, как Сенна борется, пытаясь остановить поток. Это занимает больше времени, чем вы думаете, у неё есть время, но в конце концов ей удаётся перестать писить и натянуть шорты до того, как дверь полностью откроется.

Это не тот, кого вы узнаете.

Это не тот, кого Сенна узнает.

На самом деле, судя по всему, даже доктор Клаус не знает, кто его гость.

Но есть одна вещь, которая бросается в глаза всем вам.

Совершенно очевидно, что она женщина, и единственное, что ей приходится прикрывать, — это рваная тряпичная футболка.

Этого недостаточно, чтобы компенсировать отсутствие трусов, и они настолько порваны, что едва компенсируют отсутствие лифчика.

Однако самое очевидное в этой женщине — её волосы нечеловеческого фиолетового цвета — спутанные, спутанные и такие длинные, что достигают талии — и контрастирующие с ней золотые глаза.

Сама женщина старше Сенны и выглядит примерно ровесницей доктора Клауса.

«В-вода…»

На мгновение Сенне требуется некоторое время, чтобы что-то зарегистрировать. Ей по-прежнему хочется пи-пи как сумасшедшей, но ситуация, разворачивающаяся перед ней, была настолько странной, что она уже даже не думает о своих потребностях.

«П-вода…»

Голос у женщины хриплый, жёлтые глаза остекленели.

— А-а, д-да, — отвечает доктор Клаус, краснея, — П-вот…

Он подходит к автомату с водой и наливает воду в чашку, чтобы передать незнакомой женщине.

Сначала Сенна слишком сосредоточена на попытках удержаться, слушая льющуюся воду, но как только доктор Клаус поворачивается, чтобы передать чашку женщине, Сенна понимает, что в первую очередь привело её в её нынешнюю ситуацию.

«С-стоп!»

— Хм? Доктор Клаус в замешательстве оглядывается на Сенну.

Сенна краснеет. Неужели доктор Клаус действительно поверит ей? Даже если Сенна покажет ему пустую бутылку, не подумает ли он, что Сенна параноик?

Кроме того, женщина выглядит довольно сильно обезвоженной. Наверняка она не возражала бы против мочегонного эффекта, верно?

— Н-неважно… — наконец отвечает Сенна.

Доктор Клаус пожимает плечами и снова поворачивается к женщине.

«Н-вот, пожалуйста… ммм… могу я достать вам что-нибудь ещё… например, одежду?»

Женщина не отвечает и просто быстро опрокидывает чашку.

Её глаза мгновенно загораются, и она улыбается с детским счастьем.

«Более!»

Доктор Клаус решает, что вместо того, чтобы ходить туда-сюда с чашками воды для пересохшей женщины, лучше всего подвести её к диспенсеру и дать ей напиться досыта.

— Ах, Сенна, — доктор Клаус смотрит на всё ещё отчаявшуюся девушку, — вы… ах, вы думаете, что можете… вы знаете…

…дойти до в*нной в таком состоянии?

Сенна, прочитав ситуацию, мысленно завершает.

Ей удалось немного смягчить своё отчаяние (по крайней мере, сейчас она не была на грани того, чтобы обмочиться), поэтому она тихо кивает и поднимается на ноги с помощью трости.

А-а! Встать точно не поможет! Мне надо в туалет!

Сенна ковыляет к двери и выходит в коридор. Она не может перестать держать себя в руках, но в данный момент она не слишком беспокоилась об этом.

Это чуть дальше по коридору… надеюсь, там никого нет…

Однако её надежда на облегчение быстро рушится, когда в поле зрения появляются одноместные туалеты в конце коридора рядом с комнатой ожидания.

Женский туалет был занят.

А-а, нехорошо… Не думаю, что могу больше ждать!

Мысли Сенны возвращаются к судну, которое она оставила в комнате доктора Клауса. Что будет короче… ждать туалета здесь или ковылять обратно в комнату и пользоваться поддоном?

Пока она обдумывает это, кто-то врезается в неё, из-за чего она теряет равновесие и роняет трость.

«А-а-а!» — стонет она, почти теряя сознание от шока от падения.

Она оборачивается, чтобы увидеть, кто её ударил, и проклинает себя, когда замечает, что одна медсестра невинно ушла.

Она ползёт туда, где упала её трость, и пытается подняться.

— А-а!

Она останавливается.

Короткая струйка убегает в её трусики, и она краснеет. Оно ещё не совсем пропитало её шорты, но она не могла встать, рискуя обмочиться по всему полу.

Конечно, если бы она не встала, в своё время она бы погибла.

Т-это плохо!

Внезапно она слышит один из туалетов перед её смывом. Звук бегущей воды — пытка, но перспектива того, что она наконец-то сможет помочиться, придаёт ей уверенности.

С большим усилием и немного большей утечкой Сенна поднимается на ноги.

Звук того, как кто-то моет руки за дверью, почти означает конец борьбы Сенны, но она выдерживает это и с нетерпением ждёт, когда дверь откроется.

Дверь в женский туалет открывается, и оттуда с улыбкой на лице выходит молодая девушка как минимум на три года моложе Сенны.

«Аааа! Это было близко!» Она вздыхает.

Прекрати втирать это и уйди с дороги, глупый отродье!

Обычно Сенна не испытывает неприязни к детям, но сейчас она была бы готова возненавидеть что угодно, лишь бы это давало ей возможность пописить.

Как только у неё было достаточно места, чтобы пройти мимо девушки на своём пути, Сенна кинулась в туалет и закрыла за собой дверь.

Быстрый! Я должен снять шорты, пока я не протекал!

Сенна снова стягивает спортивные шорты и трусики и в предвкушении садится на унитаз.

Мгновенно она позволяет себе расслабиться, и моча с силой вырывается из неё на унитаз.

«Аааа~! Не могу поверить, что я сделал это!»

Когда Сенна расслабляется, наноботы начинают возвращаться к электроду, и ваше зрение снова переключается с камеры нанобота на собственные глаза Сенны.

Поскольку они сейчас закрыты, вы ничего не можете увидеть.

Она медленно открывает глаза и вздыхает.

«Рад, что это закончилось… Ах, но фуросемид всё ещё в моём организме… Мне нужно не забывать более внимательно следить за своим мочевым пузырём, чтобы избежать такой ситуации».

Приведя себя в порядок и вымыв руки, она подходит, чтобы осмотреть повреждения на своих трусиках.

Она только немного подтекала, но на промежности её белых кружевных трусиков есть заметное бледно-жёлтое мокрое пятно размером с монету в десять иен.

Нет причин держать их выключенными, если это всего лишь небольшое падение. Это не пропитается или что-то в этом роде, так что я должен быть в порядке.

Она снова надевает трусики и шорты и натягивает их, прежде чем вернуться в кабинет физиотерапии.

Ещё до того, как она открывает двери в комнату, она слышит, как внутри разворачивается интересная ситуация.

«Ах! Шейсе! Das ist nicht кишка! Тебе нельзя это есть, это…

«Голодный! Я голоден!»

«Момент мал! Я принесу тебе что-нибудь, подожди!»

«ГОЛОДНЫЙ!»

«Ах! Майн ор! Не кусайте людей в незнакомых местах!»

Сенна открыла дверь с улыбкой на лице.

Сцена перед ней была довольно забавной по нескольким причинам.

Каким-то образом за то время, пока Сенна ходила в туалет, странная женщина успела снять с себя рубашку, оставив её совершенно голой.

Вдобавок ко всему, в настоящее время она цеплялась за доктора Клауса способом, который можно было бы описать только как провокационный, с гневным выражением в глазах, когда она прижимала бедного доктора к его столу.

В довершение всего, она крепко вцепилась зубами в левое ухо доктора Клауса. Это выглядело достаточно многозначительно, но, судя по контексту разговора, всё это было недоразумением.

Румянец на лице доктора Клауса никак не мог прояснить это недоразумение, а доктору Клаусу не нужно было знать, что Сенна знал контекст ситуации, не так ли?

— Ну-ну, — замечает Сенна, кладя свободную руку на бедро, а другой опираясь на трость, — что у нас здесь?

«Ах! Это не то, на что это похоже! Я клянусь!»

Сенна чуть не упал со смеху при виде совершенно окаменевшего лица доктора Клауса.

Однако при этом Сенна привлекла к ней нежелательное внимание странной женщины с фиолетовыми волосами.

Женщина неуверенно подходит к ней и принюхивается.

«Пи?»

Фиолетоволосая женщина склоняет голову набок, как котёнок, впервые увидевший своё отражение в зеркале.

Сенна краснеет и надеется, что женщина заявляет о своих потребностях, а не о том, что она чувствует на Сенне.

Сенна оптимистично улыбается и спрашивает: «Ч-что, тебе вдруг захотелось пописить?»

Фиолетоволосая женщина покачала головой и указала на свой нос: «Запах! Я чувствую запах мочи».

Сенна краснеет ещё сильнее.

Я-невозможно! Я только немного просочился! Мокрое пятно размером с монету в десять иен! Как она могла это почувствовать!?

Услышав шорох позади себя, женщина с фиолетовыми волосами оборачивается к доктору Клаусу, который достаточно оправился, чтобы подобрать одежду, которую он каким-то образом добыл для женщины.

Медленно и осторожно он протягивает их ей.

«Надень это, тогда мы сможем поесть, да?»

Женщина смотрит на доктора Клауса в замешательстве.

Доктор Клаус вздыхает: «Ах! Повернись и подними руки».

Женщина, казалось, была более склонна следовать этому прямому приказу. Она поворачивается спиной к доктору Клаусу и поднимает руки, как было велено.

Несмотря на то, что она была примерно того же возраста, что и доктор Клаус, женщина была заметно ниже ростом. Это значительно облегчило доктору Клаусу следующую работу.

С красным лицом и значительным количеством борьбы с обеих сторон уравнения, доктор Клаус в конце концов одевает женщину в свежую белую рубашку.

«Ах, фройляйн Сенна, не могли бы вы помочь мне и надеть бельё на эту женщину? Рубашка — это одно, но…

Он отворачивается и краснеет, и Сенна кивает.

— Ладно, иди сюда, ммм…

Как её вообще звали?

Сенна садится, чтобы можно было использовать обе руки, и хватает пару новых трусиков, которые доктор Клаус нашёл для таинственного посетителя. Женщине значительно легче Сенне, и в целом она больше сотрудничает с трусиками, чем с футболкой.

Сенна находит всю эту ситуацию странной. Она никогда раньше не одевала кого-то другого, не говоря уже о ком-то старше её.

— Т-так, у тебя есть имя?

— Омоко-чан!

Сенна улыбается: «Хорошее имя».

Как только трусики Омоко надеты, Сенна поворачивается и берёт разложенные для неё красные шорты.

«Кстати, я Сенна. Рад встрече».

«Сенна-чан!» Омоко радостно повторяет: «Пожалуйста, позаботьтесь обо мне!»

Сенна заканчивает одевать Омоко и улыбается.

«Хорошо, доктор Клаус», — отвечает Сенна, предупреждая доктора, который стоял лицом к стене, пытаясь сохранить остатки скромности Омоко.

«Ах, Гут! Вы закончили! Данке!»

Он откидывается на спинку стола и почёсывает очень слабое пятно светлого пуха, растущее на его подбородке.

«Вопрос в том, кто этот человек? Я проверил медицинские записи, но за последние шесть месяцев ни у кого не было сообщений о том, что у них фиолетовые волосы и золотые глаза… Кроме того, я хотел бы отвести её к одному из моих коллег и посмотреть, сможем ли мы достать ей мозг. сканирование…”

Громкий урчащий желудок Омоко прерывает доктора Клауса и напоминает им обоим о её голоде.

«Ах, точно! Мы можем беспокоиться обо всём этом позже! А теперь давай поедим, да? А, Сенна, можешь пойти с нами, если хочешь?

И снова система отправляет вам варианты с нижних узлов. Пришло время сделать ещё один выбор.

—[ ?i??????? Ж??? UzaE? ]—

—[ yi?O ????? ?U?~?]—

—[ A???? ?o??? ????W]—

Подожди, подожди… сейчас… это неправильно… хм… попробуем переслать пакеты данных…

—[ 4_15_14_20 : 20_18_21_19_20 : 20_8_5 : 3_15_14_20_18_15_12_12_5_18 ]—

—[ 2_5_23_1_18_5 : 15_6 : 20_8_5 : 13_1_14 : 14_1_13_5_4 : 16_8_9_14_5_1_19 : 7_1_7_5 ]—

—[ 4_18 : 11_12_1_21_19 : 9_19 : 20_8_5 : 8_1_3_11_5_18 ]—

Хммм… это тоже неправильно… ну, знаете что, это ответ да или нет, мы уверены, что вы можете ответить на этот вопрос самостоятельно без вариантов. Удачи!

*044*2014-10-11 23:46

// закомментировано, потому что это говорю я как автор, а не контроллер:

// вау, я впечатлён. Это был простой код, но я не думал, что кто-то переведёт его так быстро. Отличная работа!

//Пусть начнутся игры разума.

*049*2014-10-18 04:23

—(( 20_8_5 : 15_6_6_19_5_20 : 23_9_12_12 : 2_5 : 3_8_1_14_7_5_4 : 4 ))—

Ммм… Это всё ещё не работает… ах, хорошо, тогда мы сделаем это…

Кхм… «—(( Ей следует пойти пообедать с доктором Клаусом. Это может оказаться интересным. ))—»

Или что-то вроде того. А теперь извините нас, пока мы пытаемся всё исправить…

###

«Ах, конечно», — вы слышите, как Сенна соглашается. По правде говоря, она сама немного проголодалась, и у неё есть подозрение, что еда, которую она получит, присоединившись к доктору Клаусу, вероятно, будет лучше, чем больничная еда, которую она получила бы, если бы отказалась и вернулась в больницу. её комната.

«Сер Гут!» Доктор Клаус хлопает в ладоши: ??«Пойдёмте, вы двое».

«Еда, еда!» — восклицает Омоко, нетерпеливо следуя за доктором.

Сенна идёт в ногу с ними и плетётся позади.

Кроме детского пения Омоко, пока странное трио идёт по коридору, никто не удосуживается сказать что-либо, пока все не придут в больничную столовую для гостей.

Запах мгновенно поражает Сенну, и она может думать только о еде. Она не ела ничего, кроме паршивой больничной еды, которую получают все пациенты после стрельбы в школе (не считая одного или двух раз, когда доктор Клаус заходил к ней в комнату с кусочком торта или пирожными), а запахи в столовой были почти невыносимы. небесный.

«Чувак, почему здесь всё намного лучше, чем то, что нам подают?»

Трио входит в столовую и выбирает довольно безобидный столик на 4 персоны вдоль одной из стен у двери. Омоко и доктор Клаус оказываются с одной стороны, а Сенна садится с другой стороны и опирается тростью на пустое сиденье со своей стороны.

Они быстро заказывают еду, и Сенна решает, что сейчас, пока они ждут, самое подходящее время поговорить со своим новым другом.

— Скажи, Омоко, что ты вообще делаешь здесь, в больнице? Судя по всему, вас нет в списке пациентов…

«Омоко не пациент… Омоко была в гостях у кого-то… эмм… ну, Омоко хотела навестить человека… но Омоко сказали, что этот человек умер».

Омоко посмотрела на стол с грустным лицом.

«Ах, мне так жаль, фройляйн…» Доктор Клаус хмурится. Он поднимает глаза, словно пытаясь что-то вспомнить. — А, этот человек… случайно… его случайно не звали Хару?

«Ах! Да! Хару-сенсей!

— Сэнсэй? Сенна и доктор Клаус эхом отзываются одновременно.

«Да! Хару-сенсей научил меня многим важным вещам!

— А, насчёт этого, — сказал доктор Клаус, — после обеда я хотел бы отвести вас в рентгенологию — с вашего разрешения, конечно. Я хочу знать, почему ты такой… детский.

При этом Омоко надувает щёки: «Омоко не ребёнок! Омоко очень умная!»

Доктор Клаус недоверчиво смотрит на Сенну, а затем улыбается, пытаясь подшутить над Омоко.

— Не могли бы вы… продемонстрировать свой интеллект?

Омоко улыбнулась: «Вы можете не верить Омоко, но Омоко проявит себя!»

Омоко хватает салфетку и начинает гравировать многочисленные символы и сложные на вид уравнения, прежде чем с гордостью передать салфетку доктору Клаусу.

— Э-это…!?

— Омоко сказала тебе! Омоко улыбнулась: «Омоко очень умная! Омоко запомнил несколько формул квантовой механики, включая соотношение неопределённостей Робертсона-Скродингера, расчёт вероятности квантового тоннелирования, и само собой разумеется, что Омоко знает принцип неопределённости Гейзенбурга. Вычислять такие простые вещи для Омоко несложно!»

«Я даже не могу проверить эти на точность, — сбито с толку отвечает доктор Клаус, — ах, я же врач, а не физик!»

Омоко дуется: «Они правы! Омоко усердно работала под руководством Хару-сенсея! Хару-сенсей многому научил Омоко!

Доктор Клаус вздыхает: «Ну, если вы говорите, что знаете Профессора…»

В этот момент Сенна начинает чувствовать себя очень не в своей тарелке.

«Профессор?» — в замешательстве повторяет она.

Доктор Клаус оглядывается, понимая, что она, вероятно, заблудилась: «Ах! Es tut mir leid! Я был груб. Пациент, недавно умерший здесь, доктор Хамакакудзо Хару, был всемирно известным физиком-теоретиком. Некоторое время он жил в Великобритании, но в прошлом году вернулся в Японию. Людям было трудно произносить его фамилию, поэтому он часто назывался просто «Профессор». Если он действительно тот, кто научил эту женщину…

«Омоко не врёт!»

Женщина стучит руками по столу и смотрит на бедного доктора.

«Ах! Джа, Джа! Я понял!»

«Извините, что заставил вас ждать, но вот ваша еда!»

В ходе разговора Сенна совершенно забыл, что на самом деле они ждали заказанную ранее еду.

Сенна смотрит на официантку, стоящую сбоку от их столика, держащую как минимум три подноса с едой и балансирующую всё с мастерской точностью. Сама официантка выглядит немного неудобно, но это можно списать на то, что она пытается сбалансировать так много еды.

На самом деле, Сенна, вероятно, тоже не особо задумывалась об этом, но, поставив две другие тарелки на стол, она направилась в сторону, ближайшую к Омоко, и женщина с фиолетовыми волосами воспользовалась возможностью, чтобы понюхать её. еда.

«Хм… Омоко пахнет мочой…»

При этих словах официантка растерянно отступает на шаг, её лицо заливает румянец.

«Хаха? Эм…”

Омоко снова нюхает свою тарелку и улыбается: «Ах, это не еда!»

Официантка неловко улыбается: «А, в таком случае, приятного аппетита!»

Когда Сенна наблюдает, как официантка спешит обратно на кухню, она замечает, что та ходит немного странно.

Тем не менее, проблемы этой женщины не волновали Сенну. Была гораздо более насущная проблема, которую ей нужно было исправить.

Вы видите, как Сенна смотрит на Омоко и бьёт женщину с фиолетовыми волосами по голове.

«Оу-у-у-у!» Омоко плачет, хватая себя за затылок.

«Плохой Омоко-чан!» Сенна ругает: «Тебе нельзя ходить и обнюхивать людей!»

«Ай! Но Хару-сенсей не возражал, когда Омоко так делала!

Что же за человек был «Профессор»…

— Кхм, — кашляет доктор Клаус, привлекая внимание двух женщин за их столиком, — фройляйн Сенна, я был бы признателен, если бы вы воздержались от сотрясения мозга перед тем, как мы отвезём её в рентгенологию. С другой стороны, фройляйн права. Вы не должны ходить и нюхать других людей».

Омоко надулась: «Хорошо…»

Пока она ест, Сенна продолжает время от времени оглядываться на официантку.

Может быть, это потому, что я был в похожей ситуации раньше, но я надеюсь, что она сможет это сделать.

Вскоре трио заканчивает обед и готовится.

«Ах, Омоко, — вмешивается доктор Клаус, — вы так и не сказали мне, не согласитесь ли вы прийти на несколько томографий».

«Мм… Омоко тоже приходилось делать сканирование раньше… ах, но всё в порядке! Если Омоко собирается присоединиться к этому новому сенсею, он должен знать и об Омоко!

«А-а-а, bitte, moment mal! Я ничего не говорил о…

— Ты тоже позаботишься обо мне, верно?

Девушка с фиолетовыми волосами хватает и цепляется за руку доктора Клауса, счастливо улыбаясь.

«Ах, кажется, у меня нет выбора, джа? Кстати, я не «сенсей», можете звать меня доктор Клаус.

«Неа!»

Это явно застаёт доктора Клауса врасплох, потому что он смотрит на Омоко широко раскрытыми глазами.

— П-ва… было… что?

— Омоко не станет называть тебя по фамилии, душный доктор! Омоко будет звать тебя только по имени!

— А-а-а, что мне с тобой делать!?

Сенна хихикает, наблюдая со своей стороны стола.

Все трое встают и платят за еду, прежде чем выйти за дверь. Даже без приглашения Сенна плетётся за ними.

Если доктор Клаус и замечает, он определённо не выглядит слишком обеспокоенным.

Мысли Сенны переносятся на её общение с немецким врачом во время её пребывания в больнице.

Это странно, вспоминает она, потому что, хотя он и врач, она никогда не могла точно определить, чем он занимается.

Он не её главный врач. Долговязый мужчина с взлохмаченной внешностью и в очках, за спиной которых она никогда точно не разглядит, всегда кажется ей таким бесчеловечным. Он всегда ходит сгорбившись и говорит несвязными предложениями.

Доктор Клаус ни разу не показал, что знает этого человека.

Даже всё это время она даже не знает его имени.

Сенна вздыхает. Каким бы странным он ни был, доктор Клаус казался повсюду. Он был в рентгенологии, когда ей впервые делали сканирование. Некоторое время он заменял одну из её медсестёр, а теперь гордо сидел за своим столом в качестве физиотерапевта.

Сенна потеряла родителей, когда была маленькой, и её воспитывала старшая сестра. Она недавно умерла, а это значит, что Сенна осталась одна.

Доктор Клаус, вероятно, был для неё самым близким отцом. Неудивительно, что ей было удобно идти за ней, хотя на самом деле ей это было не нужно.

Рентгенология сегодня была не особенно суетливой; достаточно хорошая вещь для доктора Клауса. Кажется, он полон решимости разгадать Омоко, что, учитывая все обстоятельства, кажется Сенне немного странным.

Казалось, он и раньше был заинтересован в том, чтобы забрать её, но после того, как она упомянула «Профессора»…

«Этот «профессор», нам тоже интересно, кем он был…»

Если бы у вас всё ещё было тело, вы бы подпрыгнули от звука голоса контролёра.

Сенна огляделась, будто тоже это услышала.

«Ой, простите, мы просто пытаемся… починить здесь вещи. Обслуживание серверов, если хотите.

Значит, это будет происходить время от времени? Я просто услышу голос в своей голове?

«Хахаха… ну, не обычно… но…»

«Но что?

«Ах, кажется, мы… оставили «микрофон» включённым, если хотите. Подожди, мы просто…»

Звук статики, словно вырубающееся радио, ненадолго эхом отразился в ваших мыслях.

Это… всё равно странно…

Пока контролёр отвлекал вас двоих, доктор Клаус пошёл дальше и организовал сканирование мозга Омоко. Теперь он с любопытством оглядывался на «Сенну».

— А-а, прости! Сенна улыбнулась: «Я ещё не привыкла к этому!»

Сенна ткнула беспроводной передатчик электродов, ощущение, которое, как ни странно, можно почувствовать напрямую, и склонила голову набок.

Вы замечаете, как доктор Клаус слегка хмурится, когда Сенна говорит это.

«Ах, всё в порядке, но мы должны пойти и присмотреть за Омоко, джа?»

Сенна кивает, и они с доктором Клаусом направляются к сканерам мозга.

В отличие от больших, неуклюжих устройств, которые использовались в прошлом, сканеры мозга были маленькими и компактными устройствами. Они объединили технологии микро-МРТ, КТ и ПЭТ-сканирования в одном компактном устройстве.

Это очень напоминало фены старой школы, которые можно найти в салонах высшего класса. Поместив его над головой, вы можете за пару нажатий кнопок передать неподвижные изображения и прямую видеотрансляцию прямо на компьютер.

Сенна наблюдает, как Омоко подводят к единственному сканеру мозга в центре комнаты.

— Почему ты спросил её имя?

Сенна дёргает головой, чтобы посмотреть на доктора Клауса.

— Ч-что ты имеешь в виду?

— Она говорит в третьем лице, почему ты спросил её имя?

Глаза Сенны расширяются, когда она смотрит на Омоко под сканером.

— Нет… она начала это… после того, как я спросил…

Р-да?

— Спросите себя, насколько это вероятно, фройляйн Сенна… — доктор Клаус нахмурился, — она говорила от третьего лица с тех пор, как вошла в мой кабинет. Почему ты не мог её услышать? Нет… лучший вопрос…

Доктор Клаус хватает Сенну за плечи и смотрит ей прямо в глаза.

Это тревожно. Как будто он смотрит прямо на тебя.

— Почему ты помешал ей это услышать?

«Ой? Что это, вопрос ко мне? К сожалению, я не очень хорошо могу ответить, могу ли я?»

«Доктор. Клаус, о-о чём ты говоришь? — в замешательстве спрашивает Сенна.

Внезапно звучит сигнал тревоги, пугающий всех вас троих.

«Ч-что!? Приборы есть!? Что тут происходит!?»

«Мммм…» Омоко ёрзает на своём месте.

Вот дерьмо! Я забыл про фуросемид!

«Д-доктор. Клаус! Сканер мозга неисправен!»

«Доктор, Омоко нужно пописить!»

«Доктор. Клаус, о чём, чёрт возьми, ты говорил! — недоверчиво спрашивает Сенна.

«О боже, это интересный сценарий!» Контроллер звонит.

«ОСТАНОВИТЬ МОЛ!» Доктор Клаус кричит: «У нас гости…»

Дверь в углу комнаты со скрипом медленно открывается, и из неё выходит фигура, скрытая их собственной тенью.

Сенна закрывает рот, чтобы сдержать крик.

Всё снова становится чёрным, и вы быстро снова оказываетесь во внешнем виде одного из нанороботов.

Сенна выглядит так, будто только что увидела привидение.

Это потому, что она есть.

«Сенна-чан…»

Фигура говорит явно мужским голосом.

Просеивание её текущих мыслей возвращает вас к моменту, когда её застрелили.

Этот человек, пытающийся защитить её, тоже очень похож на эту фигуру.

Меньше чем через мгновение он ушёл.

По крайней мере, так считает Сенна.

Каким-то образом в этот момент ему удалось исчезнуть и снова появиться за спиной Сенны, его удивительно холодное дыхание ударило её в затылок.

«Приятно наконец познакомиться с вами… Сенна-чан!»

—[ БЕГ ]—

-[ БЕЖАТЬ ]-

-[ ОШИБКА ]-

—[ 4.21.8.2.18.24.4.9.21.4.12.7.18.9.23.11.8.7.4.21.14 ]—

Что теперь делать Сенне?

22.11.12.23.13.24.22.23.10.18.23.218.4.15

