Когда Серена встретила рассвет (откровенное)

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-10-07 21:59

Молодая светловолосая женщина сидела в задней части зала для приёмов за отведённым ей столом, наблюдая, как молодожёны делят свой первый танец в качестве мужа и жены. Серена была счастлива за своего друга детства, она действительно была счастлива, но глубоко внутри она не могла не чувствовать намёк на ревность, наблюдая за тем, как она танцует с ним. Страшная мысль ненадолго пришла ей в голову. Это мог быть я. Что было бы, если бы она тогда призналась ему в своих чувствах? Не она ли сейчас, одетая в белое, пихает торт ему в рот?

Она коротко улыбнулась, увидев его молодое счастливое лицо. По крайней мере, он счастлив, подумала она с тяжёлым вздохом.

Серена втайне задавалась вопросом, глядя на рыжую, одетую в белое, беременна ли она. Она развлекалась, придумывая самые неромантичные сценарии, которые привели к осуществлению этой свадьбы. Не дай Бог, это было потому, что он действительно любил её — это было бы скучно. Серене очень не хотелось это признавать, но Мисти действительно выглядела великолепно в своём свадебном платье. Тем не менее, Пикачу, шафер Эша, затмил всех, выглядя совершенно очаровательно в маленьком смокинге. У них даже был Иви, играющий роль носителя колец.

Серена аплодировала вместе со всеми, как только закончился первый танец пары, и зал открылся, когда ди-джей начал играть музыку. Она оглядела толпу в поисках кого-нибудь, кого она могла бы знать, но казалось, что она была немного не на своём месте, поэтому некоторое время она сидела одна за столом, пока Эш не освободился, чтобы поговорить. Она отдала свои обязательные поздравления, поужинала и уехала. Две девушки, которые присоединились к ней за столом, вскоре вырвали её из раздумий.

«Здесь кто-нибудь сидит? Я знаю, что это места для сидения, но мне пришлось ненадолго от них отойти». Сказала черноволосая девушка, когда Серена жестом пригласила её пройти вперёд и сесть. «Спасибо, меня тошнит от влюблённых птиц». Она объяснила, что выдвинула стул и села. — Я Эмили, сестра Эша.

«О, привет, я Серена. Когда-то я путешествовал с Эшем. Она объяснила.

«Я Дон», — сказала другая девушка, сев справа от Серены. Сначала Серена заметила цвет её волос. Что-то новое; что-то голубое. Она некоторое время наблюдала за ней краем глаза, пока две девушки продолжали свой предыдущий разговор. Черноволосая девушка продолжала говорить о разных растениях, а Дон время от времени вежливо кивала. Серена решила воспользоваться этим моментом, чтобы извиниться и пойти переодеться. Ясно, что она не пропустит ничего из разговора.

Оказавшись одна в туалетной кабинке, Серена подняла платье и стянула использованную одежду. Она скривилась от отвращения, что ей действительно пришлось использовать эту штуку во время церемонии. Её мать настояла, чтобы она пришла подготовленной на всякий случай, поскольку свадьбы имеют тенденцию затягиваться. После короткого спора она согласилась надеть его.

Быстро вымывшись и надев пару трусиков, которые она принесла с собой в сумочке, Серена обдумала, что ей делать с уликами. Никакого мусорного ведра, конечно, подумала она, осматривая свою стойло. Ей придётся взять его с собой и выбросить в мусорное ведро у раковины. Серена заглянула в щель в двери, чтобы убедиться, что берег свободен, прежде чем выйти, держа отвратительную вещь на расстоянии вытянутой руки от себя.

Серена замерла на месте, когда дверь открылась, оставив её стоять в шоке, держа мокрый подгузник, когда вошли Эмили и Дон. «Это не то, на что похоже!» — выпалила она, сожалея об этом в тот момент, когда слова сорвались с её губ. Всё, что она сделала, это успешно привлекла к себе внимание.

Эмили перевела взгляд с Серены на мокрое нижнее бельё, похожее на бабушкины трусики, которое она с отвращением отдёргивала от себя. Зелёные глаза Эмили смягчились от понимания, когда она первой собрала всё воедино. «Ничего страшного», — сказала она, пожав плечами, прежде чем войти в кабинку, оставив Серену и Дон неловко стоять вместе.

— Так, э-э, ты сохраняешь это для кого-то? — в шутку спросила Дон после того, как Серена не предприняла никаких попыток сдвинуться с места, к которому она, казалось, приклеилась, чтобы выбросить его. Лицо Серены начало светиться ярко-красным, когда она, наконец, обрела равновесие и голос, быстро избавившись от улик, прежде чем вымыть руки.

Эмили вскоре снова появилась. «Что-то случилось?» — спросила она её, заметив красное лицо Серены и опухшие глаза. «Ты новичок в ношении подгузников, не так ли?»

«Я не ношу подгузники!» Серена выпалила в ответ, когда Доун подняла бровь. — Всё время… — пробормотала она в конце.

«Раньше мне приходилось носить их всё время». Эмили сказала: «Раньше я так боялась, что люди узнают, но через некоторое время тебе уже всё равно. По твоей реакции я догадываюсь, что это для тебя ново, потому что ты выглядел так, словно тебя поймали на чьём-то убийстве.

Знай всё это, подумала Серена, прежде чем вздохнуть. «Меня сбросили с Райхорна во время гонки».

«Ох». И Эмили, и Дон сказали с гримасой.

«Я всё ещё лечусь, я порвал там несколько мышц и не мог удерживать их в течение длительного времени. Я подумала, что будет грубо продолжать уходить во время церемонии… — объяснила Серена.

— Что ж, надеюсь, ты поправишься! — весело сказал Дон. «Теперь мы останемся в этой в*нной на всю ночь или поедим? Я голоден!» Остальные кивнули в знак согласия и вышли из дамской комнаты. На обратном пути к столу группа прошла мимо доски объявлений с различными объявлениями и объявлениями о предстоящих достопримечательностях города. Это произошло так быстро, что если бы Серена не смотрела в этом конкретном направлении, она бы пропустила то, что Эмили оторвала от доски и скомкала.

— О чём это было? — прошептала Серена Дон, пока Эмили швыряла скомканный флаер в мусорное ведро.

— Понятия не имею, — прошептала она в ответ, хихикая. «Я собираюсь выяснить. Отвлеки её!» Сказала она, ускользая и возвращаясь к мусорному баку, как будто она была секретным агентом, выполняющим задание по поиску улик. Она улыбнулась Серене, прежде чем засунуть руку в мусорное ведро и достать скомканный комок бумаги, который, казалось, так сильно расстроил другую девушку. Серена улыбнулась в ответ, позволив себе увлечься неистовым характером Дон и искать ответы.

— Куда делся Дон? — спросила Эмили, садясь за их стол, прежде чем взять вилку и покопаться в тарелке с феттучини альфредо, которую подавали на ужин.

— Так ты тренер или…? Серена попросила отвлечь её.

«Ну, у меня есть несколько покемонов, но я прохожу стажировку в Центре покемонов в Церулин-Сити». Эмили сказала между кусочками еды.

— Красиво, но я понятия не имею, где это. Я не местный», — сказала Серена, делая глоток вина. Она заметила, что Эмили смотрит на него с намёком на тоску в глазах, прежде чем вздохнула и отхлебнула газировку.

— Эй, извини, я вернулся. Сказала Дон, сидя между ними, прежде чем подмигнуть Серене и передать ей разорванную фотографию брюнетки, которую она узнала по нескольким рекламным объявлениям Silph Co., которые она видела висящими в городе. Так странно, подумала она, сложив его и засунув в сумочку.

— Здравствуйте, дамы, — сказал появившийся официант с бутылкой вина. — Можно я надену тебе очки?

«Спасибо», — сказали Серена и Дон, когда их стаканы снова наполнились.

Эмили взглянула на пустой бокал для вина, стоявший рядом с ней, прежде чем толкнуть его вперёд в безуспешной попытке налить.

— Могу я взглянуть на вашу тренерскую карточку, мисс? — спросил официант, когда Эмили в поражении опустила голову и пробормотала что-то похожее на «неважно».

Доун озорно улыбнулась Серене, прежде чем сделать долгий и протяжный глоток из своего стакана. «Ммм, разве вино здесь не великолепное?»

«Это; он действительно отлично сочетается с ужином». Серена согласилась с тем, что ей приходится сдерживать хихиканье.

— Хочешь, Эмили? — спросила Дон, протягивая свой стакан девушке, чьи глаза сверкали, когда она кивнула головой и начала тянуться за ним. Дон отодвинула его подальше от рук и улыбнулась. «Сначала вы должны рассказать нам, что это было с плакатом».

Серена улыбнулась за своим стеклом. Дон была хороша, может быть, она всё-таки секретный агент, подумала она со смехом. Эмили нахмурилась, обдумывая это.

«Я просто не люблю рекламу». Она ответила.

— Ты веришь ей? — спросила Дон Серену.

— Ни за что, — сказала Серена. «Жаль, это действительно хорошее вино».

— Хорошо, — сказала Эмили, закатив глаза. — Это из-за девушки на флаере.

«Продолжать», — сказала Дон, медленно приближая стакан к Эмили. «Что ты имеешь против нового президента Silph Co?»

— Мы, ммм, встречались. Эмили пробормотала. Доун и Серена обменялись удивлёнными взглядами. Они ожидали ответа вроде «Она была заносчивой стервой» или что-то в этом роде, но признания в прошлой лесбийской любви? Серена кивнула, когда Дон протянула ей свой стакан, но теперь Эмили, казалось, погрузилась в свои мысли. Теперь этот разговор был гораздо интереснее растений.

«Теперь, когда ты сказал свидание, ты имеешь в виду, что на самом деле был…?» — спросила Серена.

«Знакомства».

— У тебя была подруга? — спросила Дон с некоторым сомнением, когда Эмили кивнула, явно заинтересованная в недоеденном кусочке чесночного хлеба.

— Вы двое были серьёзно? — спросила Серена, совершенно заинтригованная.

— Наверное, — пробормотала Эмили, делая глоток из бокала вина.

— Вы двое… сделали это? — выпалила Дон, когда Серена чуть не подавилась вилкой. Способ быть тонким. Допрашиваемая девушка покраснела, прежде чем опрокинуть остатки вина, как будто это был шот. Ну да, подумала Серена, забирая пустой стакан и ставя на него свой полный.

«Это может показаться глупым вопросом, но… ммм, как?» — спросила Дон, когда Эмили чуть не выплюнула свой напиток.

— С, ммм, пальцами… — прошептала Эмили, краснея, когда и Доун, и Серена наклонились ближе, чтобы услышать. Вот это, подумала Серена, интересная тема. «И один раз вибратор в душе». Серена немного поёрзала в кресле, чтобы устроиться поудобнее, она не ожидала, что эта тема вызовет у неё волнение, но она оказала очевидное влияние, но ей хотелось узнать больше.

— Какие ещё истории у вас есть? — спросила Серена приглушённым тоном, пытаясь скрыть волнение в своём голосе.

«Ну, однажды мы пошли в магазин и купили взбитых сливок и шоколадного сиропа». Эмили сказала, устраиваясь поудобнее. Серена решила, что это из-за полутора стаканов, которые она выпила, но если это означало продолжение истории и получение некоторых пикантных подробностей, она бы заказала ей целую бутылку, если бы это было то, что нужно.

— Ага, — ответили Серена и Доун, настаивая на большем.

— И немного верёвки. Эмили призналась… «Потом она, ммм, привязала меня к кровати…»

«Да!» Обе девушки снова сказали широко раскрытыми глазами.

«Она вылила на меня шоколадный сироп в определённых местах, а затем слизала его». Эмили призналась, что сильно покраснела.

— Красиво, ммм… — начала было Дон.

«Горячий», — сказала Серена, когда Доун согласно кивнула.

«У меня есть ещё один вопрос к вам; как далеко Мисти? — спросила Серена.

«Три месяца…» призналась Эмили, прежде чем скривиться, поняв, что только что сказала.

«Знал это!» — сказала Серена.

«ЭМИЛИ КЕТЧУМ!» — раздался крик рядом со столом, когда к нему подошла рассерженная женщина с руками на бёдрах. «Лучше бы ты не алкоголь пьёшь!» — крикнула Делия.

— Дерьмо, — пробормотала Эмили себе под нос, прежде чем её утащили за ухо к семейному столу, и Эмили всю дорогу задыхалась от боли.

«Ого, вот и закончилось наше веселье», — сказала Дон, прежде чем потянуться. «Хочешь пойти прогуляться и покормить Пиджи?»

— Да, конечно, — согласилась Серена, когда пара вышла из зала для приёмов и бродила по входу с остатками обеденных булочек в руках.

Пара гуляла, казалось, часами, разговаривая и смеясь, бросая несколько хлебных крошек то тут, то там. Серена была удивлена ??тем, как легко она поладила с Доун и как быстро они сдружились. В мгновение ока стало казаться, что они дружат уже много лет, несмотря на то, что встретились всего несколько часов назад. Они вспомнили старые добрые времена путешествий с Эшем. Прежде чем она смогла остановить себя, Серена рассказала ей всё о том, как сильно она была влюблена в него, и о странном опустошённом чувстве, которое она испытывала, наблюдая, как он женится на другой.

— Это логично, ведь он был твоей первой любовью. — сказала Дон, выслушав, как Серена изливает своё сердце. «Хотя я просто предполагаю, я не знаю, что такое любовь. Однако иногда ночью я думаю, каково это, когда меня держат в чьих-то руках, пока я засыпаю».

«Это одно из лучших чувств». — со вздохом сказала Серена. — Хотя это было давно. — сказала она, сидя на травяном холме с видом на пруд. «Кто знал, что книжный червь ранее был в сексуальных отношениях с другой девушкой?»

«Верно? Я был так удивлён! Тут я подумал, что девушка должна быть самым скучным человеком на планете. Этот разговор определённо принял оборот», — сказал Дон. «Думаю, нам не следует так быстро судить людей».

— Ага, — сказала Серена, теперь глаза её были на уровне талии Доун. Внезапный сильный шорох в близлежащих деревьях привлёк их внимание, когда сильный порыв ветра пронёсся сквозь листья и лепестки цветов, танцуя в воздухе. Внезапный вздох Дон заставил Серену оглянуться и увидеть девушку, ведущую проигрышную битву с её юбкой, когда она взорвалась, обнажая её детские мультяшные трусики.

«Не смейтесь!» Рассвет сказал притворно дуясь с явным покрасневшим лицом. Серена не была уверена, было ли это от холода или от смущения, но это делало девушку милой.

— Трусики-пиплапы, а? — сказала Серена, хихикнув. «Сколько тебе лет?»

«Ты умеешь говорить, девочка-подгузник», — сказала Дон, игриво высунув язык.

«Я не ношу подгузник», — сказала Серена, закатывая глаза.

«Ах, да? Докажите это». Дон бросила вызов ухмылке. Она не ожидала, что Серена согласится, потому что она просто пошутила, но её глаза расширились, когда блондинка встала и подняла подол своего платья, а Дон хорошенько разглядела гораздо более зрелое красное кружевное нижнее бельё.

— Без подгузника, — сказала Серена, теперь ухмыляясь румянцу, покрывшему лицо Доун. «Я никогда не отказываюсь от вызова».

— Необычно, — сказала Дон, как только обрела голос. — Где ты их взял?

— Я их сделал.

«Какая? Ты их сделал? — удивлённо спросил Дон.

«Я занимаюсь дизайном нижнего белья», — сказала Серена. «У меня целая линейка в магазинах. Ты бы хорошо смотрелся в синих».

«Вау круто. Хех, спасибо, но я не планирую, чтобы кто-нибудь видел их в ближайшее время. — сказала Дон, присев на корточки, чтобы подобрать одуванчик.

«Для тех, кто говорит, что их никто не увидит, Пиплап сегодня очень часто появляется», — поддразнила Серена после того, как ещё раз хорошенько заглянула между ног других девушек. Дон снова высунула язык, прежде чем сесть рядом с ней на холме, и они вместе смотрели на закат. Она не знала почему, но Серене очень хотелось обнять Доун; она была такой милой и детской. Она обнаружила, что наклоняется ближе к ней, пока их руки случайно не коснулись друг друга. Серена могла видеть румянец на лице другой девушки в угасающем солнечном свете, но она не сделала ни малейшего движения, чтобы убрать свою руку, поэтому Серена держала её в своей. Рука Дон была такой гладкой и такой непохожей на мужскую. Он идеально вписался в её собственный.

Ещё один холодный ветер пронёсся по ландшафту, когда они оба дрожали вместе, но на этот раз Дон прижалась ближе. Серена осторожно обняла её за плечи, а Доун наклонилась и позволила себе отдохнуть рядом с Сереной. Что-то в этом показалось ей таким правильным; она даже не возражала бы остаться так до конца ночи. Лишь бы ей не пришлось мочиться.

Серена тихо выругалась себе под нос, пытаясь сдвинуться с места. Это было так мило. Почему именно сейчас? Она пыталась удержать его, как могла, но её постоянные движения и извивающиеся движения насторожили Доун о проблеме.

— Что-то случилось? она спросила. «Ты кажешься неудобным, это слишком странно для тебя?» — спросила она, садясь.

«Нет нет! Это не ты, я действительно наслаждался этим», — призналась Серена, когда Доун улыбнулась. — Мне нужно пописить, — пробормотала она.

— Ты не можешь подержать его? — дразнила Дон, откинувшись на неё.

«Нет, прости». — призналась Серена, прежде чем пробормотать. «Глупый Райхорн».

Дон быстро села, когда её глаза расширились от откровения. — Я совсем забыл об этом. Она призналась. «Мы ушли довольно далеко от отеля, вы можете вернуться?»

«Умм, я не уверен. Я буду стараться». Она сказала, что села и встала на ноги.

«Ты всегда можешь просто уйти на деревья, если не думаешь, что сможешь это сделать». Рассвет сказал, указывая на ряды сосен.

— Мы больше не дети, Дон. — с хмурым видом сказала Серена.

— Если тебе нужно идти, ты должен идти. Она сказала, пожав плечами.

— Я лучше просто подержу. — сказала Серена, оглядываясь по сторонам. — Я собираюсь вернуться. Дон кивнула в знак согласия, когда они вдвоём направились к отелю. Примерно через пятнадцать минут ходьбы Серена скривилась, почувствовав, что давление становится всё более и более невыносимым, и издала стон.

— Ты будешь в порядке? — обеспокоенно спросил Дон. — Можешь пожать мне руку, если хочешь… Я ВЕРНУ Е¨! ОТПУСТИТЕ, ОТПУСТИТЕ!» Она захныкала, сжимая раздавленные пальцы.

Серена скрестила ноги, прежде чем продолжить путь назад, но замерла на месте при первых признаках утечки. — Нет-нет-нет, — простонала она, когда тёплые капли начали змеиться по её ногам. Она в панике огляделась, но нигде не было укрытия. Она могла либо сесть на корточки перед Дон прямо здесь и сейчас, либо обмочиться на ходу. Синеволосая девушка понимающе улыбнулась ей. Она не собиралась этого делать, и они оба это знали.

«Чёрт возьми, мне очень жаль», — пробормотала Серена, остановившись в поражении, когда она подняла своё платье с дороги. Для её нижнего белья было уже слишком поздно, поэтому она даже не удосужилась убрать его с дороги. Она даже не смогла присесть на корточки, прежде чем потеряла контроль, когда тёплая моча потекла по её ногам. По крайней мере, она могла спасти своё платье, подумала она с жалобным смехом. «Надо было уйти в деревья, как ты сказал, ты, должно быть, думаешь, что я теперь отвратительна», — сказала она, сдерживая рыдание.

— Эй, всё в порядке, такое бывает. — сказала Дон, пытаясь успокоить её, положив руку ей на плечо.

«Мне 24 года, и это уже третий раз, когда я попадаю в аварию на глазах у кого-то после травмы. Я приехал в Канто, чтобы сбежать от того, что произошло в моём родном регионе, и всё, что я сделал, это создал ещё больше болезненных воспоминаний!»

— Ш-ш-ш, всё в порядке, обещаю. Я не думаю, что ты отвратительна», — сказала Дон, потирая спину другой девушки. «Ты красивый и талантливый дизайнер, которому просто нужно немного больше времени, чтобы исцелиться, вот и всё. А теперь давай, сними эти мокрые трусики, пока не заболел.

«Значит, не так, как моё нижнее бельё должно сниматься на свадьбе». Серена полусмеялась-полуплакала.

— Хех, ты бы предпочла, чтобы я их снял? — выпалила Дон, прежде чем съёжиться и прикрыть рот, когда обе девушки сильно покраснели.

— Нет, когда они такие, — быстро сказала Серена, прежде чем потеряла самообладание и поцеловала Дон в щёку. Она съёжилась, потянувшись и стянув промокшие трусики, а Дон держала лицо там, где их коснулись губы Серены.

— Так что же произошло в вашем родном регионе? — спросила Дон, когда оправилась от шока.

«Обмочилась на сцене во время показа мод», — пробормотала Серена, держа своё мокрое бельё на сгибе указательного пальца.

— Прости, это должно быть было ужасно. — сказала Дон, содрогнувшись от этой мысли.

«Это был не самый гламурный момент». Серена призналась со вздохом. Дон сочувственно улыбнулась, взяв блондинку за руку. «Спасибо за то, что вы были таким милым и понимающим, мне было очень приятно познакомиться с вами».

«Мне тоже понравилось проводить время с тобой, — сказала Дон. «Мне так комфортно рядом с тобой; Не похоже, что мы только что встретились». Она призналась, что встретилась глазами с Сереной с доброй и нежной улыбкой, когда та прислонилась к тонкой сосне.

«Я чувствую то же самое», — сказала Серена, засовывая грязное бельё в сумочку, прежде чем встретиться взглядом с Дон. Она почувствовала, как её сердце быстро забилось в груди, когда она посмотрела в голубые глаза девушки, которые, казалось, манили её ближе. Протянутая рука Серены двигалась автоматически, словно на автопилоте, мягко убирая длинные пряди Дон с её глаз. — Ты действительно красивая. — тихо сказала Серена, пока её лицо приближалось всё ближе и ближе.

— Как и ты, — прошептала Дон в ответ, проводя ладонью по лицу Серены. — Продолжай, я вызываю тебя.

— Ты же знаешь, я никогда не отступаю перед вызовом. — прошептала Серена в ответ, слегка прижавшись губами к губам Доун.

«Ты называешь это поцелуем?» Дон поддразнила, когда они разошлись, прежде чем наклониться ещё. Её руки нашли путь вокруг шеи Серены, каждая из которых нашла свой ритм. Губы Доун послали серию странных, но не неприятных ощущений, пробежавших по телу Серены. Она хотела чувствовать её больше. Она хотела знать каждый сантиметр своего рта и губ и хотела чувствовать, как она прижимается к ней.

«Где ты остановился?» — наконец спросила Серена, когда они вдвоём сломали часть для воздуха.

«Центр покемонов», — сказала Дон, положив голову Серене на плечо, и позволила рукам других женщин прижать её к телу.

«У меня есть номер в отеле. Ты мог бы остаться со мной. — прошептала Серена.

«Сколько здесь кроватей?»

«Только один», — мягко сказала Серена, взяв её за руку.

###

Две девушки сели бок о бок на гостиничную кровать после того, как каждая по очереди приняла душ.

— Я знал, что ты будешь великолепно смотреться в голубых. — сказала Серена, любуясь телом Дон в кружевном синем белье. «Они отлично сочетаются с твоими волосами».

«Спасибо». Сказала Дон с нервной улыбкой, глядя на своё тело. «Я никогда раньше не носил ничего подобного».

«Классно выглядишь», — снова сказала Серена, надев свой собственный розовый комплект такого же цвета.

— Я-я-не знаю, что делать. Дон признался после момента неловкого и напряжённого молчания.

— Я тоже не совсем уверен, если честно. — сказала Серена. «Мы можем просто начать с того места, на котором остановились, и посмотреть, что произойдёт», — сказала она, взяв её за руку и проведя пальцами по мокрым волосам Дон. Другой кивнул и нервно хихикнул, прежде чем продолжить свой поцелуй, который был раньше, лишь изредка прерываясь, чтобы перевести дух и включить музыку.

«Могу ли я коснуться тебя?» — спросила Дон, когда Серена кивнула головой. Доун нежно взяла её ладонь и медленно провела по плечам девушки, пока она нерешительно не остановилась на своём лифчике. Серена снова кивнула в знак одобрения, прежде чем Доун слегка обхватила руками её грудь через кружевную ткань. Серена возобновила их поцелуй, когда она начала исследовать грудь Дон, прежде чем наклониться и медленно ощупать её живот, бёдра и бёдра.

— Могу я прикоснуться к тебе здесь? — спросила Серена, запустив палец поверх трусиков другой, когда Дон нерешительно кивнула. Серена очень осторожно и медленно провела по различным бугоркам, которые прижимались к ткани внутри. После нескольких медленных и дразнящих кругов она начала ощущать влагу на своих пальцах. — Ты промокнешь. — прошептала Серена, когда лицо Доун покраснело. Она сунула пальцы за пояс своих трусиков и начала дразнить её прямо, когда ноги Доун немного непроизвольно дёрнулись.

— Ты мастурбируешь, Дон? — спросила она, когда синеволосая девушка покачала головой. — Значит, у тебя никогда ничего не было внутри? Другой нет. — Я не хочу причинять тебе боль, поэтому у меня есть идея. — сказала Серена, убирая влажные пальцы и притягивая тело Дон к краю кровати, когда она села между ног на пол и стянула синие трусики с ног Доун.

«Что делаешь?» — спросила Дон, позволив себе расположиться и глядя в потолок. «СЕ-СЕР-СЕРЕНА!» она задыхалась, сжимая ноги от неожиданного ощущения.

«Тсс, всё в порядке. Просто наслаждайся», — сказала Серена, ободряюще похлопав девушку по бедру и раздвинув ей ноги. «Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо».

«Но… но это дир… ААА!» Дон застонала, сжимая постельное бельё в кулаках, и дёрнулась от странного, но прекрасного ощущения языка Серены. «О боже, о боже».

— Видишь, я же говорил тебе. — сказала Серена между облизываниями, удерживая извивающиеся ноги Доун. Через несколько минут она почувствовала, как нижняя часть Дон начала дёргаться под её языком, пока она чередовала облизывание и сосание, а стоны девушки становились всё громче.

«Я чувствую себя странно!» Рассвет застонал. «Что-то выйдет! Останавливаться!»

— Это значит… ты собираешься… кончить. Это… нормально… кончить…

«Н-нет! Я чувствую, что сейчас помочусь!»

«Всё в порядке, такое бывает. Вот почему я сдвинул тебя с кровати. Под тобой ведёрко со льдом, не волнуйся. — сказала Серена, растирая её, чтобы сохранить ощущение, чтобы она могла говорить. «Просто расслабься и переживай». Сказала она, прежде чем вернуться к своему прежнему методу стимуляции.

— А-а, Серена! Рассвет застонал. «Так жарко! Ах! Серена! Серена! Я не могу больше сдерживаться!»

«Просто… позволь… этому… случиться… прежде чем ты это сделаешь, скажи: «Я иду».

«Ах, ах!» Доун тяжело дышала, обхватив коленями голову Серены. «Н-не могу удержаться! Я кончаю! Я кончаю!» Она закричала, когда Серена отдёрнула голову в самый последний момент, когда жидкость начала капать в ведро внизу.

###

«Это было удивительно», — сказала голубоволосая девушка, перевернувшись и обняв Серену. «Спасибо». Она пробормотала, прежде чем издать долгий зевок.

— Ты и сама довольно хороша, Мисс-Я-Не-Понятия-Что-Я-Делаю. Серена дразнила, целуя её в лоб и притягивая к себе ближе, когда они заснули в объятиях друг друга…

*002*2015-10-07 22:47

Было весело ;D Я очень рад, что вам понравилось ^^

*003*2015-10-07 22:47

Было весело ;D Я очень рад, что вам понравилось ^^

*005*2015-10-07 23:01

Я понятия не имею, почему это было опубликовано дважды 0.0

*009*2015-10-09 15:00

{{:

W-..I Дон-Хо

Я люблю это.

}}

Э-э… это была комиссия, клянусь! Я бы никогда не написал что-то настолько извращённое по собственной воле… *кашель-кашель* *бегущие глаза*

*011*2015-10-09 18:40

{{:

Да, конечно…

— Кашель-кашель читает остальные ваши рассказы Кашель-кашель -

Вы никогда бы не написали что-то настолько извращённое, я имею в виду, что это смешно, верно.

Хехахаха

Да, вы полностью написали это, и вам понравилось это писать.

}}

Ха-ха-ха, я понятия не имею, о чём вы говорите, сэр 0 :) Вы, должно быть, меня с кем-то спутали.

*014*2015-10-09 18:50

{{:

У меня есть Доказательства! Давай признавайся, или я отдам это в суд, дорогая мэм!

Тоже не сэр ;_;

}}

Ты никогда не возьмёшь меня живым! И я возьму обратно это рыцарство

*016*2015-10-09 18:59

Вижу-вижу! Это был он! Всё он!! …он попросил яркую сцену орального секса…он просто не помнит… *кашель-кашель*

*018*2015-10-09 19:23

:) Что забавно, так это то, что я натурал. Мне просто нравится юри в художественных работах / чтении и т. д. Например, как мне нравятся Омо и подгузники, мои интересы в этом не в реальной жизни, мне просто нравятся художественные работы.

*019*2015-10-09 21:39

{{:

Нет ничего плохого в том, чтобы любить Юрия. Некоторые из моих любимых пейрингов — Юрий. В любом случае, ещё одна отличная история от тебя, Саша, и всегда приятно читать больше об Эмили (она, вероятно, мой любимый фанчар покемонов, даже если моё мысленное представление о ней основано на Листе). Хотя лично Дон звучит сексуальнее в трусиках с короткими пуговицами и синих кружевных, но опять же, как нераскаявшийся лоликон, я предпочитаю милую или детскую моду более традиционно сексуальным стилям.

}}

Я всегда хотел заказать совместное фото Эмили и Анны. Я посмотрю, смогу ли я найти что-нибудь похожее на то, что я себе представлял.

Лист май? Если это так, у нас одна и та же мысленная картина, ха-ха.

*020*2015-10-10 11:48

Ох, хорошо. Я посмотрел на неё, и она очень похожа на Эмили, которую я себе представлял.

