Водяная красотка

Автор: IndigoFromWHP [x] (-)

*000*2012-05-07 08:03

Всем привет. Это история, которую я написал некоторое время назад. Это первая из серии историй о двух персонажах по имени Хелен и Энди, которые оказались очень популярными среди фанатов. На самом деле, они настолько популярны, что ряд моих рассказов о Хелен и Энди стали плагиатом на нескольких сайтах... так что вам может показаться, что вы где-то уже сталкивались с этой парой. Если так... ну, я НАСТОЯЩИЙ автор этих рассказов... и это первый в серии. Наслаждаться!

###

«Говорят, кататься на каноэ — это весело», — сказала Хелен, беря из коробки последний кусок пиццы.

— Весело, — передразнил Энди. — Когда ты начал так говорить?

«Я не сделал», сказала Хелен. «Я цитировал песню. Разве ты не знаешь?»

— Нет, — сказал Энди, откупоривая бутылку дешёвого игристого белого вина.

«Вечеринка в саду. Мариллион», — подсказала она.

«Никогда не слышал ни об этом, ни о них. И в любом случае, мы не собираемся кататься на лодке на Каме. Мы собираемся кататься на Гранте».

«Я думала, что в Кембридже есть только одна река», — пробормотала Хелен с набитым ртом теста, помидоров, сыра, пепперони, грибов и перца.

— Есть, — сказал Энди, делая глоток вина и передавая бутылку Хелен. «И он меняет название вон там, у плотины. Ниже плотины Кэм. Над ней Гранта или Ри».

Хелен проглотила остатки пиццы и сделала глоток вина.

— Так почему мы не идём на Кэм?

«Потому что я хочу показать вам бассейн Байрона», — сказал Энди. «Всё ещё в одиноких полуночных водах прохладно / Его призрачная светлость плавает в бассейне / И пробует удары, пробует трюки / Долго учился на Геллеспонт или Стиксе».

«Ты что?» сказала Хелен.

— Я цитировал стихотворение, — сказал Энди. «Разве ты этого не знаешь?»

«Нет». Хелен покачала головой и сделала ещё глоток вина.

— Руперт Брук, — сказал Энди.

«Никогда о нём не слышал».

«Старый дом священника, Грантчестер».

«Никогда не слышал об этом».

«Здесь живёт Джеффри Арчер, когда он не в тюрьме», — в отчаянии сказал Энди.

— О, я слышал о нём.

«Вы действительно филистимлянин, не так ли?» дразнил Энди.

«Ты тот, кто думает, что хорошо провести время с девушкой — значит разделить пиццу на вынос и бутылку дешёвого вина», — возразила Хелен.

«Ну да, — сказал Энди, — аренда плоскодонки не такая уж и дешёвая, знаете ли».

«Да хорошо», передразнил Хелен.

Зная Энди и Хелен, эта блестящая интеллектуальная дискуссия могла продолжаться весь день, если бы не вмешались другие события. Но вмешались другие события. Теперь они прибыли во главе очереди; Итак, Энди заплатил залог и взял билет на пристань, где лодочник предложил ему тяжёлую 16-футовую деревянную удочку.

Энди покачал головой. «Этот слишком пушистый. У тебя нет другого в лучшем состоянии?»

Лодочник предложил второй шест, и Энди снова покачал головой. Затем он окинул взглядом стопку ожидающих столбов и указал на другую.

«Я возьму тот». Лодочник передал Энди шест, на который указал, и Энди ловко прошёл вдоль ожидающей лодки к платформе в дальнем конце судна, где он стоял и ждал Хелен. Лодка мягко покачивалась из стороны в сторону, пока он шёл по ней.

«Это выглядит немного нестабильным», сказала Хелен.

— Всё в порядке, — сказал Энди. «Просто встаньте на платформу, пройдите по центральной линии и плюхнитесь на одну из подушек лицом ко мне».

«У вас такая манера со словами», сказала Элен. «Плюс себя действительно вниз!»

Лодочник взял Хелен за локоть и поддержал её, когда она нерешительно вышла на платформу. Лодка тревожно закачалась, и она прыгнула вперёд и рухнула на покрытые пластиком подушки в середине сосуда, едва избежав при этом проливания вина. Она только начала приходить в себя и садиться, как лодка снова сильно накренилась, когда лодочник толкнул её в реку. Затем последовал третий крен, который опрокинул её, превратив в груду болтающихся рук и ног, когда Энди умело вонзил шест глубоко в ил на дне реки и взял под контроль движение судна.

Был яркий солнечный день в середине июля, и на Хелен было одно из её коротких летних платьев. Ей нравилось дразнить и дразнить мальчиков этими платьями, создавая у них впечатление, что если они будут смотреть достаточно долго, то могут мельком увидеть её трусики; но она редко, если когда-либо позволяла им такой взгляд. Однако когда она разобралась и снова села, она поняла, что, должно быть, показала почти всё, что у неё есть, практически всем, кто смотрел, включая Энди, так что теперь не было смысла изображать застенчивость и достоинство. Вместо этого она решила применить план Б: в то утро она тщательно выбрала кораллово-розовые трусики и лифчик, которые вполне могли сойти за бикини, поэтому она небрежно сняла платье и откинулась на подушку.

— Прекрасный день, — пробормотала она. «Думаю, я понежусь на солнце и улучшу свой загар».

— Будь моим гостем, — сказал Энди, задаваясь вопросом, действительно ли это было на ней бикини или это были обычные трусики и лифчик.

Энди определённо умел играть на плоскодонке, поняла Хелен, пока они уверенно продвигались вверх по реке. В течение первых двадцати минут или около того они обгоняли плоскодонку за плоскодонкой невежественных туристов, кричащих, воющих и таранящих друг друга, когда они изо всех сил пытались управлять незнакомым и громоздким судном. Однако ни разу они не столкнулись ни с одним из этих туристов. Ловким движением запястий Энди увёл свою плоскодонку от них и вокруг них. Она также заметила, что неопытные игроки, казалось, обливали своих пассажиров речной водой каждый раз, когда поднимали шест; тем не менее за двадцать минут она не пострадала даже всплеск.

«Ты хорош в этом», сказала она одобрительно, допивая остатки вина.

«Я же говорил вам, — ответил Энди, — у меня была зря потраченная молодость».

«Ты научишь меня?»

«Если хотите», ответил он. «Поднимитесь на кассу и встаньте передо мной».

Хелен сморщила нос. «Касса? Что это такое?»

— Палуба, — сказал Энди, указывая на место прямо перед своими ногами. «Здесь».

Хелен встала, и плоскодонка тут же накренилась набок. Энди легко амортизировал катящееся движение, сгибая колени, но в слегка пьяном состоянии Хелен чуть не упала за борт плоскодонки.

— Ой, — сказала она, снова тяжело садясь. «Может быть, не сейчас. Вот что я тебе скажу — я попробую ещё раз чуть позже, когда меньше людей будет искать».

И так они продолжали вверх по реке ещё полчаса или около того. Постепенно количество других судов, с которыми они сталкивались, сокращалось, пока не стало казаться, что их плоскодонка стала единственной лодкой на реке, и по мере того, как они покидали Кембридж, толпы людей на берегах реки также неуклонно редели.

Когда они пробыли на реке около часа, Хелен начала осознавать, что вино, которое она пила, быстро проникало в её мочевой пузырь. И как только она это заметила, она также начала осознавать, что он накапливается там с угрожающей скоростью. Она также чувствовала себя несколько навеселе, выпив, как она теперь поняла, гораздо большую часть бутылки вина. Возможно, из-за этого её не слишком беспокоили сигналы, которые она получала от своего мочевого пузыря. В конце концов, рассуждала она, Энди, должно быть, понял, что в какой-то момент ей нужно будет сходить в туалет, и, несомненно, у него всё было под контролем.

Поэтому она откинулась на подушки и улыбнулась Энди. Она наблюдала за устойчивым, ритмичным покачиванием его тела, когда он поднял шест на полную высоту, бросил его в мутную воду и оттолкнулся от русла реки, чтобы придать им импульс движения вперёд. Она слушала равномерный водянистый шлёп-шлёп-шлёп под носом плоскодонки, когда она пробивалась против течения, и мягкое булькающее шипение течения, когда оно текло вдоль бортов плоскодонки. Сделав это, она снова почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре; и как бы она ни старалась вместо этого сосредоточиться на других вещах, звуки реки продолжали возвращать её на передний план её разума.

Ей действительно нужно в туалет, поняла она, подсознательно скрестив ноги.

— Энди, — сказала она. «Сколько ещё это сейчас?»

«Мы чуть больше половины пути там, я думаю».

«О», сказала она, чуть больше половины пути? То есть ещё около часа шипящих, булькающих, хлопающих водянистых звуков, вызывающих дискомфорт в мочевом пузыре? Она никогда не сделает это. Сначала ей нужно было найти туалет. Она ненавидела признаваться в своей слабости Энди; но выбор, казалось, заключался либо в том, чтобы попросить его найти ей туалет, либо в том, чтобы обмочиться. И каким бы немыслимым ни казалось первое, тем более немыслимым был второй.

И ещё... и ещё...

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотела спрашивать его. Это была не та тема, которую ей было бы удобно обсуждать с ним. Они встречались уже около трёх месяцев. Они целовались, предавались сексуальным прелюдиям, но, насколько ей было известно, они оба были девственницами (ну, она определённо была девственницей) и никогда не видели друг друга обнажёнными. Она дразнила его, время от времени дразняще поглядывая на свои трусики или грудь; но это был первый раз, когда она разделась для него до нижнего белья (и, насколько он знал, это было в любом случае бикини, что было совсем другим). Они никогда не обсуждали посещение туалета и телесные функции; и несколько раз она возвращалась со свидания в полном восторге, потому что не хотела говорить ему, что ей нужен туалет во время свидания.

Ещё пятнадцать минут или около того не повредят, не так ли? Возможно, срочность немного уменьшится, и она обнаружит, что действительно может держаться. Возможно.

Она скрестила ноги в другую сторону. Потом обратно первым путём. Затем она перевернулась и легла на живот, попеременно сгибая и выпрямляя колени. В некоторых отношениях это была хорошая позиция, потому что она могла просунуть руку под себя и держаться за промежность, не будучи замеченной; но в других отношениях это была плохая позиция, потому что она лежала на мочевом пузыре, что усиливало её дискомфорт. В конце концов она решила, что ей лучше лежать на спине, и снова перевернулась. Но она не могла устроиться поудобнее, и как бы она ни скрестила ноги, она не могла ослабить давление в мочевом пузыре, как это было до того, как она перевернулась на живот. Ведь дело было в том, что она действительно трещала. Ей скоро придётся пописить, хочет она того или нет. Она не собиралась продержаться до Пула Байрона. Так что, возможно, ей следует что-то сказать Энди.

Или, возможно, нет. Возможно, она ещё сможет продержаться. Возможно, капли пота выступили у неё на лбу из-за того, что был жаркий солнечный день, и она была слегка навеселе. Возможно, это не имело никакого отношения к тому факту, что ей нужно было пописить. Скоро. Очень скоро.

«Ты не наполовину жонглирует», сказал Энди. «Можно подумать, что ты пытаешься опрокинуть плоскодонку и сбросить меня в реку».

— Прости, — сказала она.

— Всё в порядке, Хелен? он спросил.

Теперь пришло время сказать ему. Пришло время признаться, что она ёрзала, как девятилетняя девочка, которая вот-вот намочит свои трусики, потому что она была… ну… девятнадцатилетней, которая вот-вот намочит свои трусики. Только она постеснялась сказать это. И в то время как девятилетняя девочка, которая была в таком отчаянии, вероятно, обмочила бы свои трусики, если бы не сходила в туалет в ближайшее время, она была уверена, что, если бы она попыталась, она действительно МОЖЕТ удержаться. Она просто обязана была попробовать.

— Я в порядке, — пробормотала она, скрестила ноги в другую сторону и попыталась сесть спокойно для Энди.

А сидеть на месте ещё хуже. Давление в мочевом пузыре было всем, о чём она могла думать. И шипение, и журчание воды, и шлёп-шлёп-шлёп носов всё время заставляли её думать о том, чтобы сходить в туалет, и какое это было бы благословенное облегчение, если бы она могла.

Но она не могла.

Не здесь.

И она ничего не могла сказать Энди. Могла ли она?

Что ж, возможно, она могла. Возможно, она должна. Возможно ...

ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК!

С грохотом крыльев по воде выпорхнула из-под носа плоскодонки испуганная утка. Это тоже поразило Хелен. Настолько сильно, что чуть не потеряла над собой контроль. Она так чуть не начала мочиться тут же. Ей просто удавалось держать себя в руках, но это было на близком расстоянии. И это решило её за неё, потому что ещё один такой сюрприз, и она была уверена, что у неё будут проблемы.

— Энди, — неуверенно сказала она.

«Да?» он сказал.

Но самообладание покинуло её, как раз в тот момент, когда внезапный спазм разорвал её мочевой пузырь, заставив короткую струю тёплой мочи вылиться в её трусики. Её лицо горело, становясь багровым от смущения, и она сидела неподвижно, пытаясь контролировать свой измученный мочевой пузырь. Ей удалось сдержаться, и она молилась, чтобы Энди ничего не видел. Но она не могла упомянуть о том, что ей нужно в туалет. Она действительно не могла. И уж точно она не могла сказать ему, что уже начала мочиться. Что он подумает?

И тут на меня нашло вдохновение.

— Энди, — сказала она. «Как вы думаете, я мог бы ещё раз попробовать на лодке сейчас?»

Энди улыбнулся.

— Конечно, можешь, — сказал он. «Теперь встаньте очень осторожно и не пытайтесь двигаться, пока не найдёте равновесие».

Хелен встала, очень ОЧЕНЬ осторожно. Она была очень осторожна, потому что ей всё ещё нужно было сдержать мочеиспускание ещё на несколько мгновений, но даже встать могло быть больше, чем мог выдержать её измученный мочевой пузырь. Энди, конечно, думал, что она просто очень старается сохранять равновесие.

Она сделала это в вертикальном положении без больше утечек.

— Хорошо, — сказал Энди. «Теперь иди ко мне сюда, осторожно, шаг за шагом».

Хелен сделала неуверенный шаг. Когда она это сделала, ещё одна короткая струйка мочи вытекла в её влажные трусики. Тем не менее Энди не мог этого увидеть, так как стоял на палубе несколько выше её. Но Хелен была уверена, что в случае новых протечек по её ногам потечёт струйка мочи, и Энди наверняка это увидит. Так что пришло время привести её отчаянный план в действие.

«О, Энди!» — взвизгнула она и резко наклонилась в сторону. Лодка закачалась вместе с ней, и она позволила его движению увлечь себя и опрокинуть её через низкий борт судна в реку с могучим всплеском.

Речная вода была холодной. Гораздо холоднее, чем она себе представляла, и когда он сомкнулся вокруг неё, она потеряла всякое подобие контроля над мочевым пузырём. Тёплая моча вытекала в её трусики, согревая промежность и бёдра. Но она была в безопасности. Никто не мог этого увидеть. Никто больше не должен знать о её несчастном случае. Это будет её секретом. Благословенное облегчение!

Она вынырнула и огляделась, барахтаясь в воде, всё ещё писая. Там была плоскодонка. Энди с тревогой смотрел в её сторону. Она подняла руку и помахала ему.

«Ой!» она сказала. «Кажется, у меня просто не хватает баланса для этого шутника, не так ли?»

Как только она закончила мочиться, она бросилась к плоскодонке. Она хорошо плавала, и мускулистые руки Энди мгновенно помогли ей вернуться на плоскодонку.

Энди решил вернуться и показать ей бассейн Байрона в другой раз. И это было так же хорошо, как и он, потому что к тому времени, когда они вернулись к станции катания на плоскодонках и общественным туалетам рядом с ней, солнце высушило одежду Хелен, и она была близка к тому, чтобы обмочиться во второй раз. Однако она этого не сделала, и Энди так и не обнаружил, что его девушка обмочила свои трусики прямо у него на глазах, а он даже не заметил.

*002*2012-05-07 21:44

Привет флайткорт -

Спасибо за такой добрый комментарий. У меня есть несколько идей, над которыми я размышляю, плюс одна или две незаконченные истории, которые мне нужно довести до конца.

Но я, наверное, начну с того, что принесу на этот сайт свой старый каталог историй для тех, кто не видел их где-либо ещё. Я постараюсь дополнить их новым материалом для старых фэнов, если смогу.

С наилучшими пожеланиями,

Индиго

*004*2013-02-02 13:05

.

{{

Ждём новых историй! Мне понравились те, которые вы разместили в прошлом.

Вы когда-нибудь заканчивали «сбиваться с пути»?

Дэйвид

}}

Дэйвид -

«Going Astray 4» где-то существует в рукописи.

Тем не менее, я потерял Going Astray 1—3 в результате сбоя жёсткого диска. Единственное место, где я когда-либо публиковал их, был сайт Катыкина, и его, конечно же, уже давно нет.

Я НАДЕЮСЬ, что кто-то ещё сохранил их на своём компьютере и сможет опубликовать их или отправить мне по электронной почте.

У вас случайно текст не завалялся где-то??

