Один парень, семь девушек и два туалета в общежитии

Автор: OrionsBelt

*000*2023-01-16 04:09

Хорошо, так мало предыстории, я ехал в автобусе без интернета и данных и был в настроении писить, но не было заметок для других моих фиков, поэтому я просто решил создать историю с небольшим редактированием или исправлениями. Эта история была маленькой фантазией в течение почти 6 лет, но как бы откладывала её, пока я недавно не вспомнил о ней. Так что я решил, чёрт возьми, и просто написал это. Очень эгоистично и не очень реалистично, но я думал, что некоторым из вас это понравится, так что вот оно! Если это наберёт обороты, я могу переместить его в свой список невыполненных работ и написать новую запись раньше!

###

Кейси пошевелился после ожидаемого автомобильного сна, его голова покоилась на раме пассажирского бокового окна седана его матери. Несмотря на всю тоску и волнение, которые его родители демонстрировали по поводу переезда Кейси в колледж, он почти не спал прошлой ночью, учитывая ранний отъезд в долгую поездку в университет. К счастью, за рулём был не он, а его мать, и он был удивлён, что смог заснуть под её постоянное тявканье о своих историях в колледже и о том, как она встретила папу… бла-бла-бла-бла. Его сон не был грубым или антиобщественным; его маме просто нравилось слушать, как она говорит.

Несмотря на все волнения, Кейси провела последнюю ночь в тревоге. Он не был самым уверенным в себе человеком, особенно в социальных ситуациях, поэтому ему было интересно, насколько хорошо он действительно преуспеет в колледже. Он мог бы вступить в какой-нибудь клуб или что-то в этом роде, но ему было бы гораздо удобнее оставаться в одиночестве.

Однако был и другой источник беспокойства. Когда Кейси подал заявление, ему дали общежитие, как и остальным его коллегам-первокурсникам, однако какой-то администратор испортил его заявление и указал, что он не того пола. Честно говоря, он знал, что Кейси — гендерно-нейтральное имя, но это было просто смешно. Он тратил тысячи долларов в семестр на обучение, а они никак не могли понять его пол?

Ошибка была исправлена слишком поздно; Кейси была зарегистрирована в общежитии, предназначенном для женщин. Школа была заполнена до максимума с точки зрения размещения студентов, поэтому Кейси не удалось переселить. В знак добросовестности школа выделила комнату для одиноких с его собственной в*нной комнатой, а единственный другой туалет был общественным, разделённым между семью другими девушками в здании. Да, здание старое, но спланировано не очень продуманно.

Кейси чувствовал, что должен был быть в восторге от того, что у него будет собственный сингл с собственной в*нной, зная ужасные истории колледжа об ужасных соседях по комнате и отвратительных общих в*нных комнатах. Но среди неуверенности Кейси была и проблема женщин. Он никогда не чувствовал себя комфортно рядом с ними, думая, что они постоянно осуждают его, и, естественно, у него никогда не было девушки и даже не было его первого поцелуя. Теперь он был окружён семерыми из них. Шиш.

Остаток шестичасовой поездки из дома сопровождался ещё одним сном, прежде чем он прибыл в свой колледж. Это был довольно престижный крупный университет с большим кампусом, окружённым студенческим городком, и Кейси увезли в глухой угол кампуса, где располагалось его общежитие, которое, к счастью, находилось недалеко от автобусной остановки, чтобы передвигаться по кампусу.

Кейси начал распаковывать вещи, но его быстро встретила одна из его соседок по общежитию, худенькая девушка со светлыми волосами и очками в симпатичной квадратной оправе. На ней тоже была майка и короткие шорты, что соответствовало погоде, ещё тёплой с лета. Она взволнованно представилась Кейси.

«Привет!»

Кейси был застигнут врасплох девушкой, случайно подошедшей к нему, он не может вспомнить, чтобы это когда-либо происходило.

«Э-э, привет». Кейси ответил. Боже, он мог бы хотя бы попытаться быть немного более общительным, он собирался жить с этой девушкой, среди прочих, следующие 9 месяцев.

Девушка заметила его неловкость. «Вам не нужно быть таким сдержанным рядом с нами». Она ответила доверчивой улыбкой. «Я знаю, что не очень традиционно иметь здание с парнем среди группы девушек, но многие из нас не рассматривали использование этого как источник напряжения. Несмотря на гендерную разницу, мы всё ещё можем тусоваться и быть друзья как соседи по комнате!»

Кейси ослабил свою оборонительную позицию, девушка чувствовала себя очень искренней в своём ответе. «Хех, спасибо. Это заставляет меня чувствовать себя лучше, я не хотел, чтобы со мной обращались как с уродом или кем-то ещё из чего-то, что я не мог контролировать».

— О, конечно! Мы совершенно не возражаем, если вы уважаете нашу частную жизнь и всё такое, но я не думаю, что это будет проблемой, так как у вас есть лучшее место в доме, собственная в*нная комната. и всё… — сказала она с лёгкой завистью в голосе.

— О, с этим проблемы? — спросил Кейси, уловив её тон.

Девушка вздохнула. «Да, семеро из нас, делящих один туалет и один душ, было довольно тяжело. Так что тебе повезло, что тебе не нужно делить его с нами».

Кейси почувствовал облегчение, что ему не придётся принимать в этом участие. — Ого, неужели всё так плохо?

«Да это оно!» Она начала краснеть. «Это может быть TMI, но я почти вынужден идти в бутылку или мусорное ведро, потому что оно занято. Вот как это плохо!»

Вот чёрт. Теперь Кейси чувствовал, что ему действительно повезло, что ему не придётся принимать участие в этом фиаско. Но и он чувствовал себя как-то нехорошо. Он был всего лишь одним парнем, использующим всю в*нную, он чувствовал себя немного свиньёй.

«Я имею в виду, что я, очевидно, не буду использовать его так часто, если вы спросите, я позволю вам использовать его, я-если это сделает его лучше». — выпалила Кейси, прежде чем почти сразу же пожалела об этом заявлении. Не будь подонком, приглашая девушек в свою комнату, чтобы воспользоваться в*нной, где ты мог бы послушать, что ты делаешь?!?

«Знаешь, возможно, мне придётся принять твоё предложение. Иногда бывает очень плохо! Я обещаю, что постараюсь держаться от тебя подальше, насколько смогу!»

Кейси вздохнула с облегчением, к счастью, эта девушка достаточно весёлая и общительная, чтобы не обидеться и не испугаться.

«Да, не волнуйся, нет ничего плохого в том, чтобы спросить. Я не расслышал твоего имени, кстати, зовут Кейси».

«О! Верно! Меня зовут Дженна, позволь мне тоже добавить меня в текст нашей группы! Группа много говорила о тебе, Кейси».

Боже, неужели его существование как представителя противоположного пола заслуживает такого внимания?

Поделившись информацией, Дженна вернулась обратно внутрь, а Кейси снова занялась распаковкой, приятно удивлённая тем, насколько хорошо прошёл разговор.

Кейси обустроил свою комнату, и к тому времени, когда он закончил, он был измотан, таская свои вещи по лестнице в свою комнату. Распаковывая вещи, он встретил ещё двух девушек, одну из которых невысокую азиатку с чёрными волосами и крашеными в красный цвет кончиками. Она вежливо помахала Кейси, прежде чем выйти за дверь, похоже, торопясь. Другой была Сандра, его соседка по комнате, которая представилась после того, как услышала шум от въезжающей Кейси. Это была пухлая девушка с грязно-светлыми волосами, которая казалась немного более сдержанной. Кейси непреднамеренно признала её большую грудь.

Он старался не казаться жутким, но её футболка с глубоким вырезом мешала не заметить этого. Также было трудно не осознавать её неотложную потребность в мочеиспускании. Сжатие бёдер Сандры в её леггинсах и лёгкие наклоны и покачивания, когда она шаркала ногами взад и вперёд, ясно давали понять, что ей срочно нужно помочиться. Обменявшись представлениями, она быстро извинилась и направилась в туалет, который находился прямо напротив комнаты Кейси. Хотя, к несчастью для неё, она оказалась занятой. Она вздохнула и подождала, пока жилец закончит пудрить нос, кем бы он ни был.

Как уже упоминалось, Кейси был избит после долгого дня и даже не смог заставить себя приготовить лапшу рамен, которую он принёс с собой, и скользнул в свою жёсткую, но приличную кровать, назвав это ночью.

На следующее утро он проснулся от лёгкого стука.

Тук-тук…

— Ещё несколько минут… — пробормотал Кейси, думая, что это мама пытается его разбудить.

Тук-тук-тук…

Кейси уткнулся головой в подушку, пытаясь заглушить шум.

БАХ БАХ БАХ!!

Стук заставил Кейси проснуться, внезапно вспомнив, что его нет дома. Он выскочил из постели, думая, что что-то не так. Пожар в здании??

Он открыл дверь, только потом сообразив, что прошлой ночью снял шорты и лёг спать в футболке и довольно облегающих трусах.

В дверях стояла Дженна, одетая только в узкие трусики и лифчик, согнувшись пополам и перепрыгивая с ноги на ногу. Кейси не думал, что видел кого-то, кто так отчаянно нуждался в моче.

«Дженна?! Всё в порядке? Что за стук?!»

Кейси попытался прикрыться, дерзкое декольте Дженны представилось прямо Кейси, когда она сгорбилась. Кейси прикрыл нижнюю часть лица отчасти из-за стыда, но также и для того, чтобы подавить эрекцию, которая была неизбежна в данной ситуации.

«П-привет, Кейси! П-извини, что разбудил тебя… Я знаю, что это неожиданно, п-но мне действительно нужно сделать это прямо сейчас!»

Дженна сильно сжала свою промежность, яростно извиваясь, ёрзая своим большим задом вверх I. Воздух позади неё, щенячьи глазки умоляли воспользоваться унитазом Кейси.

— О-конечно! Вперёд! — неловко сказал Кейси.

Дженне не нужно было второе приглашение. Она промчалась мимо Кейси, всё ещё держа руки в промежности, и умчалась в в*нную, даже не удосужившись закрыть дверь. Прошла секунда, прежде чем послышался громадный поток, за которым последовал такой же громкий стон облегчения.

Кейси был ошеломлён, полуобнажённая девушка мочилась в водопад практически рядом с ним, пока он ждал за дверью, испытывая искушение заглянуть из чистого любопытства, но он не осмелился. Тем не менее, назвать Дженну свободолюбивой было преуменьшением.

Через несколько минут поток замедлился до тонкой струйки, затем ничего, после столь необходимого вздоха облегчения, а затем прилива. Кейси возился с предметами в своём столе, пытаясь казаться неосведомлённым или незаинтересованным, как будто он не слушал. Снова появилась Дженна, выглядевшая гораздо более расслабленной.

«Фу, спасибо за это, Кейс. Думаю, это то, что я получаю за то, что выпиваю кучу напитков перед сном!»

Кейси пытался вести себя хладнокровно. Пытался. «О, э-э, не за что, похоже, вам действительно нужно было идти».

«Я думаю, ты слышал это, да? Да, это было плохо, не уверен, что ты можешь сказать, но мой мочевой пузырь выпирал как сумасшедший!

— Н-ну, если тебе ещё когда-нибудь понадобится пойти, я не возражаю. Вау Кейси! Ты забегаешь вперёд, что ты делаешь?!

«Знаешь что, я думаю, что…~» сказала Дженна. Было ли это лёгким флиртом в её голосе? «Ещё раз спасибо, Кейс, увидимся!»

Дженна вышла из его комнаты, свободная, как птица.

Кейси было жарко в лицо? Что сейчас произошло? Он едва проснулся, чтобы понять, что произошло. Он последовал за Дженной, чтобы закрыть дверь в свою спальню, и выглянул через лестничную площадку, чтобы увидеть другую девушку, ожидающую возле в*нной, со смуглой кожей, заплетёнными в косу чёрными волосами и зелёными глазами, сияющими, как изумруды, скрестившими ноги и смотрящими прямо на него. стал свидетелем всей череды событий. Кейси покраснела, как свёкла, и захлопнула дверь от стыда и неловкости. Он рухнул на землю, пытаясь осознать, что, чёрт возьми, только что произошло, его мысли метались. Он глубоко вздохнул и решил принять душ и проветрить голову. Он взглянул на часы и увидел, что ещё не было и десяти утра.

Кейси не пробыл в общежитии и 24 часов, а уже видел в своей спальне трёх отчаявшихся девушек, одна из которых буквально мочилась в напорный шланг всего в нескольких метрах от того места, где он стоял. Во что он ввязался?

Конец части 1

