The Turnabout Toilet (фанфик по Ace Attorney)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2017-03-17 00:29

(Примечание: может содержать или не содержать незначительные спойлеры к Dual Destinies и Spirit of Justice)

Как новый член агентства Wright Anything Agency, Афина Сайкс была полна решимости проявить себя. Работать под руководством легендарного Феникса Райта было немалой честью, но даже спустя год работы ей всё ещё нужно было отточить свои навыки адвоката. Это означало, что нужно каждый день браться за книги, браться за дела, которые казалось невозможно выиграть, всегда верить в своего клиента и находить её улыбку, какими бы мрачными ни казались дела.

«Ух, я думаю, ты мог бы сократить мою жизнь лет на десять только сегодня».

Самое главное, это означало не быть мёртвым. Сегодня у неё были особенно проблемы с этим.

«Похоже, мой последний трюк понравится публике!» сказала весёлая девушка рядом с ней.

Афина посмотрела на Трюси Райт, выдающуюся волшебницу и приёмную дочь Феникса. Для человека, который только что провёл большую часть утра и дня, репетируя очередное магическое шоу, она выглядела ничуть не хуже изношенной, далёкой от усталости и стресса на лице Афины. Опять же, она не была жертвой более экспериментальных и опасных трюков.

«Да, это будет хорошо», — сказала Афина, выдавливая из себя улыбку. «На самом деле, я думаю, что это настолько хорошо, что нам даже не нужно больше тестировать его, просто выполняйте его как есть».

«Ни за что!» Трюси подняла руки и решительно посмотрела на неё. «Я должен оставаться на вершине своей игры, если я собираюсь продолжать привлекать толпы».

«Но твоё следующее выступление состоится не раньше, чем через пару недель».

«Я это знаю, но ты видел моих конкурентов? Там становится жарко. Один парень объединил льва и тигра в лигра, ничего не спрятав за стеной!»

Стоит попробовать, подумала Афина. — Так вот почему ты так разгорячился в последнее время. Я никогда не принимал тебя за девушку с соревновательным духом.

«Ну, дело не столько в соперничестве, — сказала Трюси, — но мне нужно, чтобы мои шоу пользовались успехом не только ради денег или славы, но и для того, чтобы наследие фокусника Грамари жило во мне». Она приподняла шляпу и встала в позу.

Несмотря на свою усталость, Афина немного хихикнула. Из-за множества страшных магических трюков, от которых мокрые штаны ей приходилось проделывать, Афине было легко забыть, что в глубине души Трюси была милой девочкой. Её желание всегда стараться изо всех сил и делать это с улыбкой было тем, к чему Афина могла относиться, и отчасти поэтому они так хорошо ладили.

— Это мне напомнило, — сказала Трюси, скрестив руки на груди и задумчиво отводя взгляд. «Как вы думаете, мы должны также поджечь коробку для этого трюка? Мог бы просто придать ему тот небольшой дополнительный шик, в котором он нуждается».

— Нет, абсолютно нет! Афина отчаянно замахала руками. «Я думаю, что в нём уже есть всё, что ему нужно». Плюс я хотел бы, чтобы мои похороны были в открытом гробу, большое спасибо!

— Хм, думаю, я подумаю об этом позже. Трюси оглядела улицу. «Скажите, а когда автобус снова будет здесь?»

Афина обнаружила, что тоже смотрит на дорогу. Они стояли на автобусной остановке возле театра Пенроуза, и не было видно ни одной машины, не говоря уже о городских автобусах.

Афина посмотрела на часы. «Посмотрим, согласно этому и обычному расписанию, следующий автобус должен быть здесь…» Она хмуро посмотрела на Трюси. — Двадцать минут назад.

— Йиш, как долго мы здесь ждали?

Афина нахмурилась. — Около сорока, плюс-минус.

«Серьёзно?» Трюси пару раз моргнула. «Вау, сегодня они действительно отстают от графика».

«Иногда я задаюсь вопросом, знает ли водитель вообще, что у него расписание».

«Ага. Это действительно воняет, что папа сегодня взял машину, чтобы увидеться с друзьями».

«Я слышу это». Афина кивнула. — Как бы мне ни нравилось тусоваться с тобой, провести весь день на автобусной остановке — это не совсем то, что я планировал сегодня. Хотела бы я сказать, что это была и моя единственная причина, мысленно добавила она, слегка сдвинув ноги.

Проделав несколько фокусов, многие из которых, как она считала, станут последним, что она когда-либо делала, всё, чего Афина хотела, это вернуться в офис и подальше от своего личного кошмара. Оглядываясь назад, отказаться от туалета на выходе было не самым умным решением, которое она могла принять, особенно когда она почувствовала желание пойти ещё тогда. Её мочевой пузырь продолжал напоминать ей о том, чего они ждали.

— Хотел бы я сказать, что это была единственная проблема. Трюси опустила голову на землю.

Что, дежавю? «Проблема? Что случилось, ты попал туда, куда тебе нужно?» Улыбка Афины стала коварной. — Только не говори мне, что Трюси нашла себе пару. Лучше надейся, что твой отец не узнает!

«Это не свидание!» — сказала краснолицая Трюси. — Я просто… может, забыл зайти в комнату маленького волшебника перед тем, как мы вышли из театра.

— О, — разочарованно сказала Афина. — Это не так скандально.

— Будет, если я не смогу вернуться в офис в ближайшее время.

Теперь, когда она заговорила об этом, Афина заметила тонкие признаки отчаяния Трюси, от ёрзания её ног до шевеления бёдрами. Я думаю, когда вы так сосредоточены на чём-то одном, вы склонны забывать о таких важных вещах.

«Ну, по крайней мере, ты не единственная с такой проблемой», — сказала Афина.

— Подожди, тебе тоже надо пописить?

«Да, и я предполагаю, что ты должен пойти так же плохо, как и я прямо сейчас».

— И насколько это плохо?

Афина сглотнула. «Плохо».

«Да, поговорим о переходе от плохого к худшему. Это заставляет меня жалеть, что я не могу вызвать такси или что-то в этом роде.

Афина оживилась и отругала себя за то, что не подумала об этом раньше. — Подожди, у тебя ведь есть телефон? Тогда давай вызовем такси. Бьюсь об заклад, это всё равно будет быстрее, чем автобус.

Опущенная голова Трюси говорила сама за себя, но она всё равно говорила. «Я бы так и сделал, но сегодня забыл свой телефон».

— Чёрт, я думаю, это было бы слишком просто.

— Извини, — сказала Трюси.

«Это отлично. По крайней мере, ты не забыл всю свою сумочку, как я. Я до сих пор не могу поверить, что сделал что-то подобное». С другой стороны, легко забыть, когда какой-то человек практически выталкивает вас за дверь, чтобы помочь ему репетировать.

«Итак, что нам теперь делать? Мы не можем вызвать такси, но кто знает, когда появится следующий автобус?» В этот момент Трюси начала слегка подпрыгивать на ногах и хмуриться. Возможно, её мочевой пузырь стал немного тяжелее после удаления лёгкой опции, предположила Афина.

— Что ж, — начала Афина, лениво поправляя серёжку, — я думаю, если всё станет достаточно плохо, мы всегда можем вернуться в театр. Ты всё ещё можешь войти, когда захочешь, верно?

«Да, я могу, — сказала Трюси, — но что, если мы уйдём, чтобы сделать это, а потом появится автобус?»

«Не знаю, как вы, а я лучше пропущу автобус, чем поеду домой в мокрых трусах. Кроме того, если выяснится, что они сегодня не работают или что-то в этом роде, я уверен, что в театре есть телефон, по которому мы можем позвонить мистеру Райту.

Слова Афины подействовали так, как она и надеялась, потому что Трюси снова обрела улыбку. — Ну вот, опять хвастаешься своей адвокатской логикой, Афина!

От неожиданного комплимента лицо Афины немного порозовело. «Э-эй, я просто хотел бы иметь запасной план на случай чрезвычайной ситуации, вот и всё».

«Действительно? Кажется, каждый раз, когда я вижу тебя в суде, ты всегда ведёшь себя так, будто завтра не наступит.

Что ж, раздутое эго было милым, пока оно длилось, подумала Афина.

Взгляд Трюси снова переместился на дорогу, когда её рот внезапно открылся от восторга. — Афина, смотри!

Афина уже слышала шум двигателя, но всё равно повернулась. Прождав неизвестно сколько времени, городской автобус наконец свернул за угол и подъехал к их остановке.

«Окончательно!» — сказала Афина. — Я уже начала думать, что они забыли об этой остановке.

— Похоже, нам всё-таки не придётся возвращаться в театр, а?

— Я ни капельки не жалуюсь на это. Афина почувствовала, как её тело немного расслабилось, когда перед ними остановился автобус. Возможно, это было давно, но теперь она знала, что они скоро придут на помощь. Это была недолгая дорога обратно в офис, она определённо выдержала бы её, даже если бы это была не самая комфортная дорога домой. Лишь бы ей не пришлось вернуться в тот кошмар театра. Ничего не может быть хуже, чем там.

Худший. Поездка на автобусе. Всегда.

Даже когда автобус был заполнен другими людьми, Афина не могла удержаться от раскачивания из стороны в сторону на своём сиденье, сложив руки на коленях. То, что, как она надеялась, станет быстрым возвращением в агентство, оказалось длительным испытанием на выносливость. Был объезд из-за каких-то дорожных работ, потом появились неровности на дороге, из-за которых у неё постоянно трясло мочевой пузырь, а потом вдобавок спустило колесо. Если бы не постоянное давление между её ног, Афина поклялась, что могла бы вернуться в офис быстрее, чем сейчас.

«С-сколько нам ещё осталось?» — спросила Трюси.

Афина посмотрела на Трюси и обнаружила, что ей не лучше, чем ей. Её рука была крепко зажата между ног, а сумочка на коленях, чтобы скрыть это от посторонних. Однако она мало что могла сделать, чтобы скрыть подпрыгивающую ногу или случайное прикусывание губ.

«Я думаю, что мы почти у цели. Думаешь, ты сможешь продержаться?»

Трюси повернула голову к Афине, где было полностью видно её хмурое выражение. «Я не знаю. Я… я думаю, что достиг своего предела. Если мы, ммм, не сможем вернуться в прошлое, что мы будем делать?

Вау, она очень волнуется. Видеть, как Трюси искренне хмурится, было таким редким случаем, что сердце Афины всегда сжималось.

Афина положила руку на ногу Трюси. — Эй, эй, даже не думай об этом. Вы можете пройти через это. Ты просто должен продержаться ещё немного, хорошо?

— Я… я сделаю всё, что в моих силах, — сказала Трюси, снова найдя улыбку. — Как ты держишься?

«Мне? Я в порядке. Я справлюсь, — с лёгкой ухмылкой сказала Афина.

«Я сейчас взорвусь!»

«Что это было?» — спросила Трюси, приподняв бровь.

«Ничего такого! Совсем ничего!» Афина нервно рассмеялась и отвернулась. — Тише, Виджет! — прошептала она компьютеру в своём ожерелье. Сейчас было определённо не время для того, чтобы болтать о своих секретах на публике. Оставаться позитивным в отношении своей ситуации было одной из немногих вещей, удерживающих её от того, чтобы обмочиться, и признание того, что у неё тоже не всё хорошо, может в конечном итоге стать трещиной, которая прорвёт плотину.

«Мне это совсем не кажется «ничего», — сказала Трюси.

— Э-э, ну… — Афина почесала подбородок, придумывая оправдание, но ей ничего не приходило в голову. Давай, Афина, придумай что-нибудь!

«Отель Gatewater, временное место для тележки Eldoon’s Noodles и агентство Wright Anything Agency, следующая остановка!»

Голос водителя автобуса, возможно, исходил от ангела, таков был звук той новости. «Окончательно! Давай, Трюси, у нас есть кое-какие дела, о которых нужно позаботиться вдвойне!

«Мне не нравится, что он поставил наш офис последним в этом списке», — заметила Трюси.

«Пиши сейчас, пожалуйся потом», — сказала Афина, вставая и дёргая за стопорный шнур. Смещающийся вес на её мочевом пузыре заставил её вздрогнуть от дискомфорта, возможно, у неё остались минуты до того, как потребуется срочная поездка в уборщицу. Всхлип Трюси, когда она встала, заставил Афину догадаться, что она была такой же.

В тот момент, когда автобус остановился и двери открылись, Афина и Трюси выбежали в сторону агентства. Руки обеих девушек были крепко сжаты в паху, а ноги прижаты друг к другу, когда они бежали, их отчаяние зашло слишком далеко, чтобы они могли позволить себе какую-либо скромность.

Вскоре они подошли к входной двери в офис и сгрудились вокруг неё, а Трюси лихорадочно рылась в сумочке в поисках ключей, а затем пыталась вставить их в замок.

— Давай, скорей! — призвала Афина.

«Не напрягай меня, это и так достаточно плохо!» сказала Трюси, поскольку ключ продолжал не попадать в цель.

«Да ладно, ты выбираешься из ловушек в своём шоу намного хуже, чем это!»

«Мне никогда раньше не приходилось иметь дело с полным мочевым пузырём». Трюси продолжала возиться с ключом, пока тот, наконец, не вошёл в замок. «О, слава звёздам!»

«Атта, девочка, открой дверь!» обрадовалась Афина.

Входная дверь распахнулась достаточно сильно, чтобы, вероятно, оставить вмятину на стене, когда Афина и Трюси вбежали внутрь. В зале ожидания было как всегда грязно, но путь в в*нную, к счастью, был свободен.

Афина обрадовалась, впервые увидев, что облегчение было всего в нескольких метрах. Однако чем ближе она подходила к двери в*нной, тем больше понимала, что другая отчаявшаяся девушка была к ней ближе, чем она. В этот момент ей потребовались почти все силы, чтобы сдержать мочеиспускание, но стоять возле туалета ещё пару минут, слушая, как Трюси делает то, что она хотела бы сделать сейчас больше всего на свете? Не может быть, чтобы она не попала в аварию таким образом.

Очевидным ответом было бы попросить уйти первой, но Афина задавалась вопросом, находится ли Трюси на том же уровне отчаяния. Если Афина пойдёт первой, выйдет ли она на улицу и найдёт Трюси, стоящую в луже, в испорченных сапогах и нижнем белье, а её лицо залито слезами? Она знала, что это далеко не самый приятный поступок, поступивший с её хорошей подругой.

Но когда её ударила ещё одна волна, и в её трусиках появилось слабое ощущение влаги, любые мысли о хороших манерах и о том, чтобы быть хорошим человеком, немедленно испарились из разума Афины. Будь проклята дружба, я должен пописить!

«О, чувак, это будет так здорово», — сказала Трюси, потянувшись к дверной ручке.

«Погоди!»

Трюси отпрыгнула назад, когда Афина хлопнула рукой по двери в*нной.

— Н-но мне действительно нужно в туалет, — захныкала Трюси.

«Извини, Трюси, но я думаю, что я должна быть первой, кто воспользуется в*нной», — сказала Афина с застенчивой улыбкой, потянувшись к дверной ручке.

«Какая? Почему ты должен идти первым?

— Эм, ну, — глаза Афины забегали туда-сюда. «Потому что, э-э, старшинство! Да, возраст важнее красоты и всё такое».

Трюси надулась и подняла руки. «Но, но я работаю в агентстве намного дольше, чем ты. Это даёт мне преимущество перед вами!

Чёрт возьми, я не ожидал, что она возразит мне. — М-может быть, но это в первую очередь юридическая контора, так что мы, адвокаты, имеем высший приоритет в туалете.

— И почему я не слышал об этом раньше?

«Потому что это секретные привилегии!» Афина широко ухмыльнулась.

Трюси на мгновение закусила губу. «Н-ну, если бы не мои магические шоу, помогающие финансировать агентство, у вас вообще не было бы офиса, чтобы использовать свои привилегии тайного адвоката!»

«Гах, удар ниже пояса, Трюси, — мысленно пошатнулась Афина, — но я могу опуститься ниже!» — Скажи, Трюси, ты помнишь, кто помог доказать твою невиновность, когда тебя обвинили в убийстве?

При этом Трюси явно возражала, выглядя так же, как и остальные члены экипажа, когда их аргументы в суде разбивались. — Э-э, н-но…!

Да, победа! Если бы обе её руки не были заняты, Афина махнула бы кулаком, чтобы отпраздновать это. Вместо этого она держала одну руку между ног, а другой крутила ручку.

«Подожди секунду!» Трюси хлопнула рукой по двери.

«Что теперь?» Она никак не могла придумать что-то сверх этого.

«Ты помнишь, кто помог тебе выручить тебя, когда ты забыла принести в суд свои вещи для л-леди, и это был твой особенный день?»

Теперь настала очередь Афины быть ошеломлённой. — Т-т-ты обещал больше никогда об этом не говорить!

«Предатель!» — закричал Виджет.

Было почти видно, как летят искры, когда девушки смотрели друг на друга как кинжалы, их руки оставались на двери и между ног. Афина знала, что у неё осталось немного времени до того, как её сила иссякнет, но Трюси была так же непреклонна, как и она.

Это нехорошо. «Она слишком много узнала о контраргументах от мистера Райта», — подумала Афина. Похоже, у меня нет выбора, кроме как начать играть грязно.

«Осторожно, кто-то пытается проникнуть внутрь!» Афина указала прямо за спину Трюси и изобразила наилучший притворный шок.

«Чего ждать!?» Трюси немедленно оглянулась.

Попался сейчас! Как только волшебник обернулся, Афина собрала столько сил, сколько смогла, и толкнула Трюси, с визгом отправив её, спотыкаясь, прочь от двери. Поблагодарив свою счастливую звезду за то, что она уже стояла рядом с дверной ручкой, Афина повернула ручку и распахнула дверь.

Наконец, туалет оказался в её поле зрения, как и остальная часть тесной в*нной агентства, чуть более чем достаточно большой, чтобы кто-то мог маневрировать на сиденье. Афина уже потянулась из-под юбки, чтобы добраться до леггинсов и нижнего белья, и сделала шаг внутрь.

— О, нет!

Рука в перчатке мёртвой хваткой вцепилась в плечо Афины, и она внезапно почувствовала, что её дёргают обратно в комнату ожидания. Возможно, она никогда не поймёт, откуда Трюси черпает силы.

Как только она пришла в себя, Афина заметила, что Трюси направляется в в*нную, её рука потянулась к двери, чтобы закрыть её и обречь Афину на очень мокрую судьбу. Недолго думая, она схватила Трюси за руку и сильно потянула. Этого было недостаточно, чтобы оттянуть её назад, но это заставило Трюси упасть на колени, чтобы её не остановили.

«Ип!» — выдохнула Трюси.

Афина на мгновение задумалась, не протекла ли она от удара, но сейчас было не время размышлять. Она обошла Трюси и повернулась спиной к унитазу, но когда ей показалось, что она уже дома, Трюси уже встала на ноги и обхватила её руками со всей силой, на которую была способна.

Так начался поединок между двумя девушками в тесной в*нной, и каждая из них пыталась перебраться в туалет. Как только одна девушка оказывалась рядом, их отворачивали, и борьба начиналась снова.

«Давай, Афина, просто дай мне воспользоваться туалетом!» — сказала Трюси. — Ты уже носишь жёлтую одежду, никто не заметит на ней немного лишнего цвета!

«Ни за что!» — ответила Афина. — Ты волшебница, ты можешь просто волшебно смыть мочу со своего наряда!

«Это так не работает! Просто помочись в раковину, если тебе так плохо!»

«Ничего не поддерживает эту штуку, она сломается, если я сяду на неё!»

«Тогда, похоже, пора садиться на диету!»

«Почему вы немного…!»

Гнев, затуманивший её рассудок, Афина дёрнула Трюси в сторону и вырвала её из рук. К сожалению, она сделала это не в том направлении, отправив её прямо в унитаз с «уф!» вместо того, чтобы выйти за дверь. Сердце Афины упало, когда она увидела, что вместо неё на троне восседает соперница. Я… я только что проиграл?

«Ааа!» — выдохнула Трюси.

На долю секунды Афина подумала, не повредила ли Трюси что-нибудь при приземлении, пока не услышала звук чего-то плещущегося в чашу. Очень плавный звук, звук, который она надеялась издать, пока сама сидела в туалете.

— Оооо, чувак, — выдохнула Трюси. Именно в этот момент Афина поняла, что Трюси не сняла своё нижнее бельё, а это означало, что то, что протекало, должно было оставить там довольно мокрое пятно.

Возможно, из сочувствия или из-за того, что она услышала звон, Афина почувствовала, как отсырело её собственное бельё. У неё не было времени, и единственное безопасное место, где можно было пописить, было занято… или нет?

— Трейси, отойди назад! Афина поймала себя на том, что говорит прежде, чем её мозг успел обработать это.

«Хм? П-правильно!» — сказала Трюси, оправившись от шока, вызванного её протечкой. Она двигалась попой до тех пор, пока её спина не оказалась прижатой к резервуару, её ноги были широко разведены. Её трусики, светло-голубые в тон шляпке и накидке, были видны Афине вместе с мокрым пятном и вытекающей мочой, от нескольких капель до лёгкой струйки из скутера. Каким-то чудом юбка не оказалась под ней, спасая её от вонючей и окрашивающей жидкости.

Но у Афины не было времени принять это, её течь становилась только хуже. Она повернулась и засунула руки под юбку. У неё не было времени даже стянуть с себя леггинсы и трусики, белые с синими полосками, как на рубашке и галстуке, они уже промокли, несмотря ни на что, она просто натянула их так сильно, как только могла, через пах и села как можно дальше вперёд. как иссякли последние силы.

В*нная тогда превратилась в своего рода симфонический зал, таковы были исходящие из неё звуки. Самым сильным был звук шипения и грохота двух мощных струй, одна из которых падала прямо на воду, а другая приземлялась прямо над ней, вместе со всеми каплями, падающими с ткани, попавшей под перекрёстный огонь. Столь же впечатляющими были звуки облегчения, издаваемые девушками на унитазе. Трюси попыталась сохранить некоторую скромность, но не смогла сдержать вздохи и вздохи, которые время от времени выходили из её горла. Афина, однако, была более чем счастлива сообщить миру, как приятно наконец-то помочиться, потому что она стонала и делала заявления о том, что «так хорошо», что никого это не касается. Если бы она этого не сделала, Виджет всё равно сделал бы это за неё.

Несмотря на это, неловкость всегда присутствовала во время их пребывания на горшке. Ни одна из девушек не могла скрыть румянец на лице от тесного контакта друг с другом, когда они занимались своими делами. Неприятное тепло разлилось по их попам, возможно непоправимо пропитав трусики. Запах мочи на два полных мочевых пузыря ударил им в ноздри. Спина Трюси и бёдра Афины начали болеть с той минуты, как они позвякивали в своих странных позах. Но даже при всём этом чистое удовольствие от того, что наконец всё отпустило, пересилило смущение.

Пока их потоки не начали иссякать, то есть. Когда их моча превратилась в лёгкие струйки, а затем и в несколько капель, обе девушки сошли с ума и погрузились в последовавшую неловкую тишину. Реальность их действий начала проясняться, особенно события за дверью в*нной.

— А-Афина, — захныкала Трюси.

— Т-Труси… — в том же духе ответила Афина, продолжая смотреть вперёд, чтобы скрыть нарастающую влагу в глазах.

«Мне так жаль!» Трюси обвила руками живот Афины и положила голову ей на плечо. Вскоре после этого Афина почувствовала, как слёзы упали на её рубашку.

«Я тожеооо!» воскликнула Афина, позволяя слезам течь.

«Я не знаю, что на меня нашло, но я говорила все эти подлые вещи, и я не хотела, мне просто нужно было уйти!»

«Мне не следовало использовать ваш арест в качестве рычага воздействия, я ужасный друг!»

«Я нарушил своё обещание никогда не говорить о том, что случилось с тобой в особый день!»

«Я сыграл с тобой злую шутку, чтобы я мог звякнуть первым!»

Всхлипы продолжались какое-то время, пока у них не кончились темы для разговора, после чего плач в конце концов перешёл в сопение, а затем снова в тишину.

— Так… мы всё ещё друзья? Первой заговорила Трюси.

Афина кивнула и улыбнулась. — Да, друзья.

— О, я так рада это слышать! Трюси крепче обняла Афину, с трудом дыша.

— П-привет, Труси, — сказала Афина.

«Да?»

«Мне нравится любовь, но сейчас я чувствую себя довольно отвратительно».

При этом Трюси убрала руки с талии Афины. «Я тоже. Давайте убираться».

Ни одна из девушек не говорила в течение следующих нескольких минут, пока они шли на уборку, им приходилось снимать нижнее бельё по одному из-за тесноты. Афина заняла больше времени со своими, так как ей пришлось сначала снять туфли и леггинсы, а затем снова надеть их. Они всё ещё были влажными, но ткань была достаточно тонкой, чтобы скоро высохнуть, и она всё равно не могла обойтись без них. Когда всё было сказано и сделано, Трюси и Афина уставились на две пары испачканного нижнего белья, лежащие на раковине.

— Так что мы будем делать с этим? — спросила Афина.

— Просто оставь это мне. Одной рукой Труси взяла трусики за края. Она протянула другую руку, и в ней появилась пара больших трусиков с узором в виде сердца. Улыбнувшись, как будто она выступала, она бросила грязные трусы в чистые, трижды постучала по ним свободной рукой, и трусики исчезли в клубе дыма.

«Бьюсь об заклад, этот трюк пригодился тебе не раз», — усмехнулась Афина.

— Разве я этого не знаю. Трюси тоже хихикнула. «Я позабочусь об этом у себя дома. Теперь всё, что нам нужно сделать, это вернуться домой, надеть чистое нижнее бельё, и никто никогда не станет мудрее».

Афина просияла. «Это идеальное преступление. Мне нравится ход твоих мыслей, девочка!

«Может, я и не юрист, но я кое-чему научилась, наблюдая за тем, как вы все работаете», — сказала Трюси, открывая дверь в*нной.

Афина вышла наружу и сказала: «Будь осторожнее с тем, сколько ты узнаешь. Сомневаюсь, что твой отец был бы счастлив, если бы узнал, что случайно вырастил преступника.

«Хи-хи, я думаю, папа всё равно попытается доказать мою невиновность, несмотря ни на что».

«Да, он большой слабак для своей семьи, если разобраться», — сказала Афина. — Значит, я думаю, увидимся завтра?

— Думаю, да, — кивнула Трюси.

«Погоди!»

Афина и Трюси чуть не выпрыгнули из кожи от мужского голоса. У входной двери стоял не кто иной, как Феникс Райт, и он не выглядел особенно счастливым.

«Б-босс!?» сказала Афина.

«Папочка!?» — сказала Труси.

«Вот ты где!» — сказал Феникс. — Я пытался дозвониться до вас двоих последние пару часов. Почему ты не брал трубку?

Капля пота выступила на голове Афины, когда она посмотрела на стол, где лежала её сумочка. Возможно, дело было в том, что в данный момент она собиралась стать коммандос, но ей было странно трудно смотреть в глаза своему боссу. «Эм, мы просто забыли взять с собой наши телефоны, вот и всё», — пробормотала она.

К утешению Афины, выражение гнева Феникса со вздохом исчезло. — Ну, по крайней мере, вы оба в порядке. У нас есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться прямо сейчас».

«Мы делаем? Как что?» — спросила Афина.

Феникс стал вести себя более серьёзно и подошёл к своему столу. «Помнишь, я сказал, что сегодня навещаю своих друзей? Оказывается, один из них был арестован и обвинён в убийстве, и у меня есть подозрение, что они невиновны.

— О-о, з-похоже, вам следует немедленно заняться расследованием, босс, — сказала Афина натянутым тоном.

«Хорошо, и мне нужно, чтобы ты тоже пришёл», — сказал Феникс, пока рылся в своём столе.

— Ч-что!? На лбу Афины тут же выступил пот. — Но, эм, разве ты не хотел бы, чтобы я помог Трюси практиковать её магию?

— Не могу, Афина. Феникс вытащил свою магатаму из ящика стола и сунул в карман. «Это мой хороший приятель, и они заслуживают столько помощи, сколько мы можем им оказать».

«Н-но…» Зрачки глаз Афины сузились, когда до неё дошла реальность.

Между тем, Трюси пыталась сдержать улыбку. — Что ж, похоже, вы двое будете заняты. Думаю, я просто пойду домой и придумаю волшебство на ночь».

— Вообще-то, ты тоже можешь пойти с нами, Трюси, — сказал Феникс.

Ухмылка тут же превратилась в шок. «У-что!? Но почему?»

«Я сам не так уж много знаю, но, судя по тому, что я слышал, жертва убийства, по-видимому, была волшебницей. У меня такое чувство, что нам понадобится твой опыт в этом».

«Но моё шоу!»

Феникс покачал головой. — Прости, милый, но тебе нужно найти для этого время. Я позволю тебе вернуться к тренировкам, как только смогу, хорошо?

«Но но!»

— У нас нет времени спорить, — сказал Феникс. «Часы посещений в следственном изоляторе почти закончились, а после этого нам ещё предстоит осмотреть место преступления. Я подожду вас двоих в машине. Получите то, что вам нужно, и поехали. Нам нужно раскрыть дело!» Он развернулся и вышел на улицу, оставив двух девушек стоять совершенно ошеломлёнными.

«Я…» Афина попыталась заговорить со страхом, нарастающим внутри неё. «Мне нужно выйти на улицу…»

— И поговорить с клиентом, — продолжила Трюси.

«А затем осмотрите место преступления…»

«Всё в юбке…»

Девушки медленно повернули головы друг к другу с испуганными взглядами.

«Без нижнего белья!?» — сказали они оба как один.

Прохладный ветерок дул из открытого окна и трепал их юбки, ещё больше усугубляя тяжёлое положение, в котором оказались девушки.

«О, чувак, я не знаю, смогу ли я найти свою улыбку для этого», — заныла Афина.

«Мне действительно не стоило снимать свои волшебные трусики», — сказала Трюси. «Папа убьёт меня, если узнает об этом».

— Я просто надеюсь, что нам не придётся подниматься по лестнице, — сказала Афина.

— Или стремянку, — добавил Втулка.

(Примечание автора: спасибо Captain L за редактирование. Кроме того, как мне удалось провернуть это с новой игрой Zelda, которой я владею, я никогда не узнаю.)

*005*2017-03-21 02:06

{{4 часа назад, Морефил сказал:

Эй, отличная работа. Мне нравится видеть художественную литературу Ace Attorney на сайте, и эта тоже была действительно хорошо написана. Это кажется очень естественным, как будто это было частью фан-игры или побочного кейса. Другие ваши рассказы тоже замечательны, но я надеюсь, что вы подумаете над тем, чтобы написать ещё несколько статей АА в будущем, если вы готовы к этому. Спасибо за чтение.

}}

Если вас не отталкивают несовершеннолетние омораси, я бы посоветовал взглянуть на другую мою историю Ace Attorney, Ahlbi and Rayfa: Ace Holders.

.

