Полуночная чрезвычайная ситуация Шизуку

Автор: Кью

*000*28.01.2024 20:59

Эй!

Прошло очень много времени с тех пор, как я садилась и писала что-то подобное, но я подумала, что было бы интересно попробовать написать одну из идей, которые у меня возникли для будущих глав комиксов о Шизуку. Вероятно, пройдёт ещё какое-то время, прежде чем наш художник комиксов снова сможет работать над ними, поэтому я подумала, что за это время смогу почерпнуть некоторые идеи, которые я за это время должным образом воплотила в жизнь!

В этой истории рассказывается о тех же Шизуку и Рике, которых мы видели в нашем первом комиксе.

%https://www.omorashi.org/files/file/11280-shizukus-comic-volume-1/

Несмотря на то, что прошло довольно много времени с тех пор, как я что-либо писал, и я всё ещё очень заржавел, я надеюсь, что другие смогут получить удовольствие от чтения!

«Надо пописить, надо пописить..»

В ночной тишине синеволосая девочка-собака по имени Шизуку пробормотала это про себя, шаркая по тёмному коридору коридора. Её пижама, розовая, украшенная различными игривыми узорами из костей и лап, плотно облегала её фигуру в тусклом свете ночника в коридоре.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить..!» — снова пробормотала она себе под нос, сопровождая свои песнопения ладонью, крепко прижатой к промежности её пижамы.

Когда она подошла к двери в*нной, желание отчаявшейся девочки-собаки только усилилось. Вид облегчения, оказавшегося так близко, дразнил её. Её тело нетерпеливо протестовало, требуя облегчения, и оно скоро его получит, так или иначе.

Подчёркивая этот момент, укол отчаяния ударил девушку прямо в тот момент, когда она подошла к двери. Шизуку быстро опустила взгляд, проверяя, что её пижама всё ещё сухая и без пятен. Её хватка ещё сильнее сжалась, прижимаясь к хлопчатобумажной ткани пижамы, её пальцы впились глубже, когда она снова бросила вызов требованиям своего тела. Ещё немного, подумала она.

Потянувшись к двери, её свободная рука настойчиво схватила ручку. Но когда она повернулась, дверь неожиданно медленно подалась вперёд, вскоре после этого яркий свет света в в*нной засиял, и дверь со скрипом открылась сама собой.

Её соседка по комнате, Рика, должно быть, забыла выключить свет, подумала она.

Ничего страшного. Продвигаясь вперёд без малейшего колебания, Шизуку ворвалась в в*нную, инстинктивно бросившись к фарфоровому трону в углу туалета, как только она это сделала.

Однако, к её большому разочарованию, этот трон уже заняла очень взволнованная рыжеволосая девушка. Точнее, её соседка по комнате, Рика.

Глядя на вход, щёки Рики покраснели почти так же, как и её два хвостика, она была так напугана внезапным вторжением, что не могла произнести ни слова. Вместо этого она осталась там, зависнув над унитазом, её попа была всего в нескольких дюймах от сиденья. Она явно всё ещё стягивала пижамные штаны, чтобы пойти на горшок, прежде чем её так грубо прервали.

— С-Шизу, ты не умеешь стучать?! она наконец заикалась.

«Разве ты не знаешь, как закрыть дверь?! В-в любом случае, двигайтесь! Мне действительно нужно в туалет!» — возразила девочка-собака, подходя ближе.

Ошарашенная продолжающимся вторжением своих друзей, Рика упала навзничь, её попа наконец приземлилась на прохладное фарфоровое сиденье, когда очень отчаявшаяся девочка-собака пробиралась внутрь.

«Подожди своей очереди, мне тоже нужно в туалет! И сделай это на улице, мне не нужна публика, господи!»

Но Шизуку отказалась сдвинуться с места. Её ноги танцевали вверх и вниз по прохладному кафельному полу, обе ладони прижались к промежности, пальцы глубоко впились в отчаянную попытку хоть немного отсрочить неизбежное.

«Я не могу! Я действительно собираюсь пописить здесь! Я буду быстро, так что просто встаньте и позвольте мне идти первым, пожалуйста!» — заскулила она, глядя на подругу умоляющими щенячьими глазами.

— Да ладно, ты не единственный, кому нужно в туалет, ты знаешь! Я ненадолго, так что подожди минутку, ладно? — ответила Рика, по-видимому, не осознавая серьёзности тяжёлого положения Шизуку.

Хотя, как показало маленькое мокрое пятно на нижнем белье девочек с двумя хвостами, Шизуку, несомненно, была не единственной, кто проснулся в чрезвычайной ситуации. Её отказ был вызван не просто нетерпением, а беспокойством о том, что она сама не сможет продержаться ни секунды дольше. Не говоря уже о том, что присутствие холода вокруг её попы уже довело её отчаяние до предела. Если она встанет сейчас, то вскоре после этого наверняка промокнет.

В любом случае, это был не первый раз, когда они видели друг друга писающими, и у неё не хватило духу требовать, чтобы она вышла на улицу и ждала, учитывая её нынешнее состояние. Итак, смирившись, Рика откинулась назад и наконец позволила своему телу расслабиться.

Почти сразу же из Рики в унитаз внизу хлынул громкий, хлынувший поток, с невероятной силой разбрызгивая фарфор внутри. На её лице отразилось чистое блаженство, всё сдерживаемое напряжение быстро угасло, вздох глубокого облегчения эхом разнёсся по в*нной, когда содержимое её мочевого пузыря заполнило унитаз внизу. Звук плещущейся воды был мелодией для её ушей, и она была благодарна, что на этот раз удалось справиться с небольшой протечкой.

В последнее время у неё было слишком много опасных звонков, некоторые из которых заканчивались гораздо более влажными, чем другие, и мысль о том, что она не успеет сделать это и придётся ещё раз стирать поздно ночью, чтобы избежать неловкой конфронтации с соседкой по комнате на следующее утро, была тем, чего она боялась.

Она была настолько охвачена облегчением, что Рика на мгновение совершенно забыла о своём отчаявшемся спутнике, стоящем перед ней. Лицо Шизуку исказилось от сильного отчаяния, когда она посмотрела вниз, её ноги быстро постукивали по плитке внизу, а ладони сжались так сильно, как только могли, напряжённые от бремени сдерживания массивного шлюза, который начал давать трещины.

Это было слишком много. Много, слишком много. Это зрелище было настоящей пыткой для чрезмерно перенапряжённого мочевого пузыря бедного щенка. Пока струя её подруги продолжала литься в унитаз внизу, разбрызгиваясь и отражаясь эхом от стен в*нной комнаты. Мочевой пузырь Шизуку наконец-то насытился. Оно отказалось оставаться в стороне.

Шппуррт!

Внезапно ноги Шизуку больше не стучали по полу. Её тело напряглось. Её щёки покраснели, когда она почувствовала первые признаки неминуемой катастрофы. Первоначальный рывок был настолько громким и интенсивным, что Рика почти могла слышать его сквозь свой оглушительный поток. Шизуку почувствовала это сразу, мгновенно промокнув через нижнее бельё, просачиваясь сквозь ткань пижамы и просачиваясь сквозь пальцы, когда несколько золотых капель упали на пол внизу.

Почувствовав надвигающийся кризис своей подруги, Рика зависла прямо над унитазом, срочно пытаясь остановить свои дела, чтобы отпрыгнуть в сторону и позволить Шизуку сделать свою очередь.

Она изо всех сил старалась перестать писить, но её попытки были тщетны. Всё, что она могла сделать, это зависать там, чувствуя себя всё более неловко, поскольку её струя продолжала плескаться в чашу.

Ш-ш!

Ещё один рывок Шизуку, на этот раз более продолжительный и спорадический. По мере того, как струйки смешивались с предыдущим выбросом, струи образовывали растущее мокрое пятно на передней части её пижамы, которое с каждой секундой распространялось и становилось всё более и более заметным. Ткань потемнела и прилипла к ней, жадно впитывая тёплые жидкости.

Тсссс…

Каждое непроизвольное освобождение вызывало дрожь по спине потрясённой собачницы. Она знала, что это бесполезно; в этот момент это уже было не остановить. Её тело кричало о облегчении. Её ладони были мокрыми и с них капала моча, а мокрое пятно на пижаме продолжало распространяться, с каждой секундой сползая всё дальше вниз по бёдрам.

Потрясённая, уставшая и расстроенная, Шизуку больше не могла этого выносить. Не задумываясь о последствиях, она сделала единственное, что решило её судьбу. Её пальцы, когда-то отчаянно пытавшиеся заткнуть треснувшую вокруг неё дыру, отдёрнулись. Её ладони мягко расслабились, и без малейшего колебания дамба прорвалась.

Пфффшшш!

Ручей, который она едва сдерживала, тут же превратился в поток. Яростное шипение разнеслось по всей в*нной, когда её мочевой пузырь с удвоенной силой высвободил сдерживаемое содержимое.

Водопад мочи мгновенно пропитал переднюю часть её пижамы, которая уже была заметно влажной от предыдущих протечек. Ткань блестела под ярким светом в*нной, бедная хлопчатобумажная ткань не могла выдержать безжалостного потока, обрушившегося на неё.

Полностью сдавшись, лицо Шизуку тоже растаяло от облегчения, хотя её собственное облегчение компенсировалось гораздо более красными щеками. Прошло всего несколько секунд, прежде чем мокрое пятно распространилось по её бёдрам, полностью пропитав переднюю часть хлопчатобумажной пижамы до колен. Что бы пижама не успела впитать, Шизуку почувствовала, как она стекает по бёдрам, растекается по всему телу, прежде чем выплеснуться из отверстий в задней части отверстий для ног, а затем скапливаться вокруг лодыжек.

Тем временем Рика могла лишь беспомощно упасть обратно на унитаз. Её рот был широко открыт, она с недоверием наблюдала, как её спутник поддался её побуждениям. Её глаза оставались прикованными к распространяющемуся мокрому пятну, в то время как её собственный поток, наконец, превратился в струйку, оставив только оглушительный звук беспомощной аварии Шизуку, наполняющий воздух. Когда мокрое пятно скатилось по ногам Шизуку, полностью пропитав её пижаму, хлопчатобумажная ткань плотно прилипала к её коже. Когда-то белые узоры из костей, украшавшие розовую ткань, превратились в яркий, насыщенный жёлтый цвет, когда водопад продолжал струиться по её ногам, совпадая с оттенком быстро растекающейся лужи у ног девочки-собаки.

Придя в себя, Рика быстро встала, поспешно натягивая пижаму обратно на талию, прежде чем отойти в сторону и провести Шизуку вперёд.

Всё ещё испытывая головокружение от облегчения, Шизуку просто плюхнулась попой на унитаз, пижама всё ещё была полностью одета вокруг её талии, и мочилась в полную силу.

Через несколько мгновений тёплая влажность, которую она чувствовала, стекающей по её ногам, быстро сменилась ощущением, что её попа стала полностью мокрой. «Нет смысла сбрасывать их сейчас», — подумала она. Во всяком случае, она уже смирилась с этой участью.

Откинувшись назад, Шизуку вздохнула с облегчением, чувствуя, как тепло её мочи скапливается на её попе, просачиваясь сквозь пижаму и стекая в унитаз внизу. Тем временем остатки предыдущей струи продолжали стекать по её ногам, образуя ещё одну небольшую лужу у основания унитаза.

Спустя несколько минут струя Шизуку наконец утихла, последние струйки брызнули в чашу внизу, а мокрая собачка издала последний вздох, на этот раз вздох чистого изнеможения. Она не помнит, когда в последний раз ей приходилось так сильно мочиться. Она не помнит, когда в последний раз мочеиспускание приносило ей такое удовольствие.

Она должна была чувствовать себя крайне униженной. Несмотря на то, что ей удалось зайти в туалет, промокшая её пижама и лужи на том месте, где она стояла несколько минут назад, не оставляли места для отрицания. Она только что беспомощно намочила штаны, как маленький щенок. Снова. И не меньше, чем перед своим новым другом и соседом по комнате.

Но она не чувствовала себя униженной. Она чувствовала себя… взволнованной? Глядя на Рику, всё, что она могла сделать, это неловко улыбнуться, когда её хвост подсознательно вилял, и оттенок волнения пробегал по ней, пока она ждала, чтобы увидеть реакцию Рики.

Тем временем Рика почувствовала аналогичный оттенок волнения, охвативший её. Хотя она и не собиралась заставлять Шизуку обмочиться, она не могла отрицать, что вид беспомощности и уязвимости тоже зажёг в ней что-то первобытное. Пока хвост Шизуку вилял в предвкушении, Рика не могла не почувствовать прилив привязанности и тоски по ней. Не говоря ни слова, она шагнула вперёд, положила ладонь на голову собачки, нежно взъерошила её волосы и вздохнула.

«И вот я подумала, что мне не придётся сегодня вечером стирать бельё…» — игриво пробормотала она, тепло улыбнувшись Шизуку, прежде чем отступить и предложить девочке-собаке руку. «Теперь… если ты закончил писить, что скажешь, если мы тебя вымоем?»

