Хроники особняка Малберри — Страница 2

Автор: Foxlover [x] (-)

*028*2014-04-19 15:09

Я вернулся. Скоро будет глава 4. Держитесь за шляпы.

*030*2014-05-12 14:34

Извините за ожидание, ребята, я сейчас жонглирую несколькими проектами… Надеюсь, это поможет вам продержаться до тех пор, пока я не перейду к НАСТОЯЩИМ интересным вещам.

Кассандру разбудил беспокойный сон, когда кто-то толкнул её в голову. Она сонно открыла глаза, чтобы определить источник побуждения. Это была Триш, смотрящая на Кассандру своими шоколадными глазами. Бронзовая женщина ухмыльнулась.

«Давай, новичок, вставай и сияй. Пришло время осмотра».

Кассандра встала и вытерла заспанные глаза, глубоко зевнув. Она моргнула пару раз, её глаза привыкли к солнечному свету, струящемуся через окно в дальнем конце общежития. Первым ощущением, которое она заметила, было то, что её желание помочиться почти удвоилось по сравнению с прошлой ночью. Очевидно, её почки работали, пока она спала, перекачивая собственную мочу в мочу, которую Глория уже выпустила в мочевой пузырь. Кассандра закусила губу; она не была уверена, как ей удастся успокоить свой мочевой пузырь, когда моча поступает в него с обоих концов. Она решила отвлечься, задав всплывший в голове вопрос.

«Инспекция?» — вопросительно спросила она, глядя на Триш.

Триш ухмыльнулась. «Ага. Мадам Малберри осматривает нас всех по утрам, проверяет, не написали ли мы раньше, чем должны были. Как говорится, ах… — она застенчиво ухмыльнулась. — Я был бы признателен, если бы ты не упомянул прошлую ночь, а? Знаешь, я собирался лопнуть, а мы, приятели, писающие травку, должны присматривать друг за другом…

Кассандра медленно кивнула, не желая навлекать на себя неприятности. Триш широко улыбнулась. «Бесконечно благодарен. Давай, вставай и одевайся, она скоро будет здесь.

Кассандра поднялась с простыней и свесила ноги с кровати. Она встала и тут же сжала бёдра вместе, когда гравитация подействовала на её мочевой пузырь. Триш рассмеялась. «Да, ты захочешь это посмотреть. Не могу делать резких движений, особенно если накануне не писил. Кроме того, ложиться спать с полным мочевым пузырём будет довольно частым явлением, так что вам тоже придётся к этому привыкнуть. О, смотри, кто-то уронил твой наряд!

Триш шуршала в шкафу, доставая простую чёрную юбку и топ в стиле френч-мейд, чулки и чёрные туфли на каблуках.

Кассандра посмотрела на ансамбль, потом снова на Триш.

— Ты шутишь, да?

Триш лишь усмехнулась и положила их на кровать.

«Мадам Малберри хочет, чтобы мы все выглядели одинаково. Чёрный просто для того, чтобы отличать нас от обычных горничных. Примерь; вам, возможно, придётся перешить его (если она заключённая. она не сможет отдать его портному, не так ли? я думаю, что одна из других служанок должна будет перешить его для неё). немного вытяните талию, чтобы у вашего мочевого пузыря было место для расширения в течение дня. О, хорошие новости, — пробормотала она, залезая в нагрудный карман наряда. — Похоже, тебе тоже купили новые трусики.

Она бросила нижнее бельё Кассандре, которая поймала его и подняла, пощипывая пальцами углы нижнего белья, рассматривая его. Это не выглядело слишком диковинным; просто пара шелковистых, но консервативных чёрных трусиков с небольшой кружевной отделкой вокруг пояса и отверстий для ног. Она перевернула его и с удивлением обнаружила маленькую идеально круглую дырочку в передней части трусиков в районе промежности.

«Э-э… ??я думаю, что они испорчены…» сказала она, возвращая их Триш. Триш повернулась и посмотрела на трусики, прежде чем посмотреть на Кассандру. К большому удивлению Кассандры, Триш начала смеяться.

— Ты безнадёжен, Касс. Трусики у всех такие. Отверстие расположено прямо вокруг уретры, поэтому вам не нужно беспокоиться о том, чтобы стягивать трусики каждый раз, когда вы подсоединяете катетер. Это грубо, но эффективно. С тем количеством раз, которое горничные писают каждый день, стягивание трусиков вверх и вниз вызовет у вас сыпь. Теперь ты поторопишься? Мадам Малберри будет здесь с минуты на минуту, и я не отказываюсь от утренней стрижки, потому что вы слишком ханжа для дресс-кода.

Кассандра с явным отвращением подобрала яркий наряд. Она огляделась; Джанет и Мэгги уже были в основном одеты, натянув чулки на бледные бёдра. Кассандра вздохнула и надела трусики, сдвинув их вверх по бёдрам, пока они не оказались на уровне промежности. Когда вся её промежность была покрыта, за исключением небольшой части её письки, где находилась её уретра, было странным ощущением. Она должна была признать, что это было немного… волнующе.

В этот момент в дверях появилась мадам Малберри, её чёрная мантия волочилась за ней, когда она вошла внутрь. Её мрачный вид, казалось, вытягивал свет из комнаты. Она улыбнулась Кассандре и трём её соседям по койке.

«Доброе утро, девочки… Надеюсь, вы все чудесно выспались?» Она устремила свой холодный стальной взгляд на Кассандру. «Мы радушно приняли нашего нового гостя?»

Кассандра посмотрела на мадам Малберри. Ледяная ухмылка мадам Малбери не исчезла под пылающим взглядом Кассандры.

«Хорошо, вы знаете упражнение, стройтесь!»

Кассандра увидела, как Мэгги, Джанет и Триш быстро выстроились в единую шеренгу, каждая лицом к мадам Малберри. Кассандра неохотно встала в очередь рядом с Мэгги, которая, в отличие от Триш и Джанет, скромно и послушно опустила голову. Мадам Малбери улыбнулась. Она подошла к Триш.

«Ты первая сегодня, Патрисия…» пробормотала она, протягивая руку к животу Триш. Лицо мадам Малберри приняло серьёзное сосредоточенное выражение, когда она ощупала живот Триш, измеряя наполненность её мочевого пузыря.

«Хммм… Твой живот стал чуть менее упругим, чем я помню… Могу поклясться, что вчера он был тугим, как футбольный мяч… Ты знаешь, насколько мисс Дезире благосклонна к тебе…» сказала она, эта стальная ухмылка была такой же холодной, как всегда. .

Триш ничего не сказала, но Кассандра увидела в её глазах неподдельный страх, и ей стало интересно, что в этом особняке, кроме использования твоего мочевого пузыря в качестве туалета, могло так напугать взрослую женщину.

— …Но возможно, — размышляла мадам Малберри. — Да… Должно быть, я ошибся. Наверняка прошлой ночью никто не выпускал мочу без разрешения… да, Патрисия? Нам бы не хотелось ещё одного испытания Amazon, не так ли?»

Кассандра увидела, как Триш сглотнула. Она колебалась секунду, прежде чем покачать головой. Мадам Малберри кивнула.

— Нет, конечно, нет, — тихо сказала она угрожающе мягким голосом. По спине Кассандры побежали мурашки.

Мадам Малберри продолжала двигаться вдоль очереди, теперь уже перед Джанет.

«Ах, как поживает мой закалённый ветеран?» — выдохнула она, ощупывая круглый и выпуклый живот Джанет. Кассандра могла сказать, что Джанет изо всех сил старалась не вздрогнуть. Улыбка мадам Малберри стала чуть шире, и она стала массировать мочевой пузырь Джанет чуть более энергично. Бёдра Джанет начали трястись под напором этого натиска. Мадам Малбери невесело рассмеялась и отошла от неё.

«Хороший и подтянутый, такой же, как я оставил его после обеда… О, и, кстати, спасибо за это». Кассандре едва удалось подавить вздох, когда мадам Малберри прикоснулась губами к губам Джанет на мгновение или два, прежде чем отстраниться.

Она подошла к Мэгги, которая всё ещё опустила голову. Улыбка мадам Малберри стала ещё шире, когда она подошла ближе к Мэгги. Однако вместо того, чтобы потянуться вперёд и просто коснуться живота Мэгги руками, она хихикнула и подняла опущенную голову Мэгги.

«Мне даже не нужно проверять тебя, не так ли, Маргарет?» прошептала она. Мэгги ничего не сказала. Мадам Малберри кивнула. «Мне не нужно чувствовать это, чтобы знать, что твой мочевой пузырь твёрд, как камень… Я хочу, чтобы все мои девочки были такими же преданными, как ты…» — пробормотала она.

Наконец, она добралась до Кассандры. Кассандра почувствовала, как ледяной взгляд мадам Малбери прожигает её плоть. Она чувствовала, как руки ласкают её живот, хотя эти руки были не грубыми и небрежными, а нежными и гладкими. Кассандра почувствовала, как руки двигаются вверх мимо её живота к коже прямо под её грудью. Она вздрогнула и хотела уклониться, но не собиралась давать мадам Малберри повод наказать её. Кассандра почувствовала, как Мэгги заёрзала рядом с ней, и вдруг руки мадам Малберри отдёрнулись.

— Это была ерунда, Маргарет? Наверняка твой контроль над мочевым пузырём лучше?» Она усмехнулась, прежде чем вернуться к Кассандре.

«Я уверен, что мы будем видеться чаще, мисс Эштон. Теперь я должен заняться горничными. Они уже должны были проснуться, и они держались всю ночь, так что ожидайте хорошей явки этим утром! Завтрак через 20 минут. После этого вы все получите свою утреннюю мочу, а затем придут первые горничные, чтобы использовать вас. Та-та!» Мадам Малбери вылетела из комнаты, дверь за ней захлопнулась.

Триш выдохнула, как только она ушла. — Эй, диос миос, я её терпеть не могу… — проворчала она. «Спасибо, что не сдали меня, ребята…» сказала она, с благодарностью оглядывая их всех. Джанет добродушно улыбнулась. Мэгги ничего не сказала. Кассандра кивнула, улыбка тронула уголки её губ.

Триш просияла. «Ну, давай, давай поторопимся и позавтракаем, чтобы я могла, наконец, помочиться по-настоящему…» Триш вышла из комнаты, а за ней последовала Мэгги. Джанет и Кассандра отставали.

— Ч-что это было, она целовала тебя вот так в губы? — спросила Кассандра.

Джанет вздохнула. «О, вот как она проявляет привязанность, на самом деле это ничего».

Кассандра нахмурилась. За то короткое время, что она была знакома с мадам Малберри, она действительно не казалась нежной. Но если она собиралась застрять в служении женщине, она могла бы попытаться изобрести для неё человечность. Две женщины вышли из комнаты и вошли в холл. Кассандра с благоговением огляделась.

Днём особняк выглядел совсем иначе; стены были облицованы красным деревом, украшены бра 19-го века и различными картинами, за исключением нескольких перерывов в дверях. Длинный бархатный ковёр тянулся по полу до самой лестницы. Джанет и Кассандра шли по коридору, шаги Кассандры были маленькими и семенящими из-за её неудобно полного мочевого пузыря. Они прошли мимо двойных дверей, и Кассандра поняла, что это была гостиная, в которой она была прошлой ночью.

Наконец они достигли парадной лестницы. Кассандра посмотрела вниз на его спиралевидную форму, затем её голова вытянулась вверх, чтобы увидеть мягкий маслянистый солнечный свет, льющийся через окна, создавая маленькие лужицы золотого света на этаж ниже. Джанет пронеслась мимо неё, и Кассандра не могла не заметить, что её юбка немного задралась, обнажая часть пышного зада. Кассандра поймала себя на том, что смотрит и покачала головой, следуя за Джанет вниз по лестнице, держа руку на перилах из кованого железа, пока они спускались.

Когда они достигли главного вестибюля, Джанет свернула направо через ещё одну пару двойных дверей. Кассандра последовала за ней в помещение, похожее на большой обеденный зал.

Потолок высоко возвышался над ними, обрамлённый стропилами из сосны и кедра. В дальнем конце комнаты весело потрескивала большая печь. Во всю длину комнаты стоял большой обеденный стол, уставленный тарелками с сосисками и беконом, блинами и вафлями, булочками, фруктами, джемами, желе, яйцами, кофе и даже овсянкой. Увидев еду, Кассандра осознала, насколько она голодна, и почувствовала, как изо рта у неё течёт слюна. Десятки и десятки служанок уже сидели за столом, уплетая деликатесы.

Джанет подошла к тому месту, где сидели Триш и Мэгги, в конце стола. Триш улыбнулась, когда Джанет и Кассандра сели.

— Ну… — пробормотала она с набитым вафлей ртом. «Возможно, это место и запутанное, но вафли там делают чертовски хорошие».

Мэгги продолжала молчать, только открывая рот, чтобы съесть кусочки ананаса со своей тарелки. Кассандра не могла понять, но в этой девушке было что-то не так. Она решила, что попытается выяснить, что именно, позже. На данный момент она была голодна, и её голод нужно было утолить.

Когда все наелись, мадам Малбери встала и хлопнула в ладоши.

«Хорошо, девочки, теперь, когда мы все накормлены и напоены, у нас сегодня много работы!» Она полезла в складки мантии и вытащила лист пергамента. Она немного опустила очки и посмотрела на страницу.

«Терпение, Пруденс…» она указала на группу светловолосых близнецов, которым на вид было лет 19. «Ты отнеси свою секцию в гостиную… Эта комната нуждается в утренней уборке». Близнецы кивнули и встали из-за стола, выводя группу из 14 девушек к двойным дверям. Мадам Малберри всё ещё была сосредоточена на своей простыне.

«Глория и Сюзанна…» сказала она, указывая на черноволосую девушку и рыжеволосую девушку прошлой ночью. «Вы ведёте свою группу в теплицы, убедитесь, что гортензии получают необходимую им воду».

Глория и Сюзанна присели в реверансе и последовали за Пейшенс и Пруденс с таким же количеством девушек на буксире.

— Остальные… — начала мадам Малбери, сворачивая свой список и убирая его. — Убери со стола и жди меня здесь. Сегодня вы все будете первыми, кто воспользуется нашими ночными горшками. Однако будьте осторожны… Я предлагаю вам продержаться как можно дольше, прежде чем использовать их… Вы все знаете правила о том, сколько перерывов вы получаете. Кроме того, сегодня только 6 девушек на даму! Если вы седьмой в очереди, вам остаётся только стоять и надеяться, что один из ночных горшков помилует вас. И категорически НЕ прикасаться друг к другу, пока я не скажу вам, что вы можете! Нам не нужны пробные версии Amazon, не так ли? Нет, конечно, нет. Ладно, иди!»

Девочки начали вставать и убирать тарелки со стола, болтая друг с другом. Кассандра увидела, как некоторые из них бросили на неё украдкой взгляд, прежде чем залезть под платье. Остальные решительно не смотрели на неё, и она догадывалась, что они не хотят признаваться в том, что нуждаются в её помощи. Кассандра оглянулась на Триш.

— Нет… прикасаться друг к другу? Кассандра взвизгнула. — Она имеет в виду, что служанки… они…

— Лесбиянки, да. — сказала Триш, ухмыляясь. «Конечно, не все так начинали. Но члена нет во всём месте, и девушка может так долго обходиться без сексуальных контактов с другими… Как будто особняк перевернул их разум. Они начали обращаться друг к другу, чтобы удовлетворить свои желания. Те, кто не участвует, обычно просто сидят и смотрят, дрочат себе и надеются, что уберутся отсюда до того, как помешательство охватит и их».

Кассандра сглотнула. Если соблазн особняка был достаточно сильным, чтобы повлиять на сексуальную ориентацию, она решила, что ей лучше быть осторожной. Хотя, если бы она пошла по этому пути, такая бронзовая красавица, как Триш, была бы неплохим вариантом… Нет! О чём она думала? Кассандра быстро замотала головой, пытаясь прогнать эти мысли из своей головы. Её воображение пугало её больше, чем сама мадам Малберри.

Триш посмотрела на неё. — Ты в порядке, Касс? Ты выглядишь напуганным.

Кассандра покраснела, отводя взгляд от Триш.

— Я-я в порядке… — пробормотала она. — Не могли бы вы просто… показать мне, где туалеты?

Триш ухмыльнулась. «Конечно. В конце концов, не хотелось бы попробовать мочиться за целый день, не избавившись от предыдущей, верно? Ну давай же».

Триш встала и поманила Кассандру следовать за ней. Кассандра нерешительно поднялась и направилась из столовой в правое крыло замка.

~Тем временем~

Мадам Малберри вернулась в свой кабинет. Её чёрная мантия была распахнута, из-под ткани торчали большие пухлые сиськи. Она сидела, раскинувшись, а две руки пробегали по всему её телу. Одна рука массировала её левую грудь, другая копалась в кипящей яме мадам Малберри. Мадам Малберри застонала, вздрогнув бёдрами в такт тому, как палец прощупал её бархатистые стенки.

— М-госпожа… — проворковала она, тонкая струйка слюны стекала по её подбородку, когда её ласкали.

— Я видела, как ты сегодня обращалась с мисс Эштон, Матильда. Голос сказал тихо, но раздражённо. — Я думал, что сказал тебе держаться от неё подальше, пока твоя часть сделки не будет подтверждена.

Мадам Малберри прикусила губу, и на мгновение можно было услышать только хлюпанье пальцев, погружающихся в её письку и выходящих из неё.

— Я… прошу прощения, госпожа… — сказала она.

Голос хрипел. «Не оскорбляйте меня своими пустыми извинениями. Ты устал от рук своей госпожи, не так ли? Ты бы хотел, чтобы это Кассандра ласкала тебя и трахала пальцами твою письку, не так ли? Мадам Малберри только хныкала. Руки увеличили скорость, заставив мадам Малберри вскрикнуть от удовольствия. «Я знаю, чего ты хочешь, Матильда… Я понял это с того момента, как увидел, как ты смотришь на неё. Ты хочешь, чтобы она разделила с тобой твою грязную постель?

Мадам Малбери ничего не ответила, продолжая бессвязно хныкать. Рука на её груди резко скрутила сосок, заставив мадам Малберри вскрикнуть от боли. «ОТВЕТЬ МНЕ!» — потребовало оно.

Губы мадам Малберри задрожали. — Д-да, госпожа, всё, что вы сказали, правда! П-просто дай мне кончить!

Её госпожа жестоко рассмеялась и оттолкнула мадам Малберри. Женщина в тёмной одежде упала на пол, трясясь, её писька всё ещё блестела от сексуального недовольства.

«Вы получите её, когда я скажу, что вы можете её получить. А до тех пор ты должен довольствоваться тем, что дразнишь её. Меня не волнует, сколько раз вы мастурбируете на мысль о ней, пока вы не пытаетесь соблазнить её, пока я не скажу, что она готова. Ты понимаешь?»

Мадам Малберри кивнула.

— Хорошо, — сказал голос, теперь более спокойный. Руки помогли мадам Малберри подняться на ноги. Хозяйка схватила мадам Малберри за лицо и втянула в глубокий поцелуй, прежде чем отпустить.

— А теперь возвращайся к работе, Матильда. Я очень надеюсь, что нам больше не придётся вести этот разговор».

Мадам Малберри кивнула и поспешила из кабинета, закрыв за собой дверь.

(Продолжение следует…)

*034*2014-09-22 07:04

Я обещаю обновлять чаще, вы все, пожалуйста, не ненавидьте меня.

Глава 5

Глория зачесала свои огненно-алые волосы за ухо, продолжая идти по коридору, Сюзанна рядом с ней. Она потёрла вздутый живот и вздохнула. Прошлой ночью она была так готова освободиться и, наконец, избавиться от ноющего желания между ног, желания, к которому она настолько привыкла, что почти забыла, каково это — быть полностью пустой. Обычно она измеряла потребление жидкости так, чтобы оно оставалось прямо пропорциональным разрешённым перерывам на мочеиспускание… До тех пор, пока, конечно, её не наложили на мочевой пузырь из-за того, что она слишком много мочилась. Она до сих пор помнила, как вообще попала в этот беспорядок… Как пару недель назад маленькая Ромильда съела слишком много шоколадного молока за завтраком и собиралась дать утечку в кабинете, несмотря на то, что уже успела пописить по утрам… как Глория позволила Ромильде пользоваться своим ночным горшком, чтобы избавить Ромильду от необходимости нарушать правило «использовать один горшок в день».

В результате мочевой пузырь Глории был ещё более полным, чем обычно, когда дело дошло до обеда. Она знала, что мадам Малбери после ужина проверяла все ночные горшки, чтобы убедиться, что никто не мочился в течение дня. Глория подождала около получаса после ужина, чтобы подняться в свою комнату, уже пуская слюни в трусики, и хорошенько помочиться перед сном. Однако, к её ужасу, мадам Малберри вошла посреди реки во время обхода, чтобы скомандовать «выключить свет» в комнате. Глория попыталась объяснить, что произошло, но мадам Малбери не слушала. На следующее утро за завтраком было объявлено.

Глория всё ещё могла видеть сардоническую и безрадостную ухмылку на лице мадам Малберри, когда она объявила, что, поскольку Глория так любит отказываться от перерывов в туалет, её туалет открыт для всех, кроме неё. В тот день она даже зашла так далеко, что всем позволила пописить во второй раз, а некоторые из самых злобных девчонок всегда следили за тем, чтобы Глория была рядом и смотрела. Они обильно стонали и мелодраматически вздыхали, когда собственный набухший мочевой пузырь Глории мучился от этого звука. Мадам Малберри даже заставила Глорию опорожнить горшок 3 раза, что было мучительной задачей для кого-то в её состоянии.

Вытряхнув из головы воспоминания об этом кошмарном событии, Глория повела девочек за угол и вышла через боковую дверь, ведущую в оранжереи. Ряды за рядами яркой листвы, ароматных цветов и мягких, эластичных бутонов сыпались с полок, бетонный пол под ними и непрозрачные стены вокруг них влажные от конденсата. Справа от двери стояла полка, битком набитая садовым инвентарём; ножницы, лейки, мотыги, машинки для стрижки и мешки с густой, едкой мульчей. Она знала, что мадам Малберри наказывает её, поручая ей это задание; акт полива цветов был пыткой для полного мочевого пузыря, тем более, что он был здесь у каждой девушки. Сюзанна вошла вслед за ней, бросив на неё обеспокоенный взгляд, пока она шла впереди стаи.

«Хорошо, все, слушайте. Вся эта текущая вода будет жёсткой, но если мы прорвёмся через неё, мы сможем вернуться в главный зал и пописить… Хорошо? Она сдвинула свои толстые очки на переносицу и начала делить девушек на группы для каждой секции оранжереи. Глория вздохнула и схватила с полки лейку. Остальные девушки последовали его примеру. Глория подошла к крану — металлической трубе, торчащей из стены с насадкой наверху.

Она вздохнула и присела на корточки, поморщившись, когда действие сдавило её мочевой пузырь. Она открыла кран, и тут же из крана в ведро полилась сильная струя воды. Глория закусила губу, когда проточная вода воздействовала магией на её мочевой пузырь, и по шелесту колготок и сдавленным стонам позади неё Глория могла сказать, что она не одинока в своём дискомфорте. Наполнив канистру водой, она отошла в свою секцию. Она решила, что будет лучше, если она начнёт с конца и будет двигаться обратно к двери.

Когда она заканчивала работу над своим третьим растением, большинство девочек оторвались и ушли в кусты. Она почувствовала руку на своей попе и обернулась, чтобы увидеть девушку лет 18 с упругими светлыми кудрями и обманчиво невинными карими глазами, сладострастно улыбающимися ей. — Привет, утренняя Глори… — проворковала она, хихикая. Глория только закатила глаза и вернулась к своей работе.

— Чего ты хочешь, Дезире? — пробормотала она. Дезире была самой беспорядочной девушкой, которую когда-либо встречала Глория. Она прибыла в особняк несколько месяцев назад, на пару недель позже Глории. Ходили слухи, что она выросла в католической семье с очень строгими родителями. Вы бы никогда не догадались об этом по её постоянной ухмылке «иди сюда» и общему отсутствию нижнего белья каждый день. Она проводила так много времени с другими девушками, что заслужила прозвище «Дес Лез»… Не то чтобы она была единственной такой. Многие девушки искали здесь освобождения и утешения в объятиях друг друга, и Глория была одним из немногих исключений. Она просто не могла заставить себя потерять контроль.

Дезире надулась. — Не обижайся, Глория, я просто пришёл поздороваться и посмотреть, как у тебя дела. Должно быть, ты чувствуешь себя намного лучше после того, как мадам Малберри наконец позволила тебе пописить… Но я был немного разочарован. Ты выглядела восхитительно, корчась, милая маленькая шишка в твоём животе от всей воды, которую тебе приходилось держать… О, и спасибо, что позволила мне воспользоваться твоим ночным горшком, пока ты был в перерыве… Хотя ты бы сделал гораздо лучший туалет. ” Она злобно захихикала.

Глория поморщилась, когда слова Дезире заставили её мочевой пузырь пульсировать. — Послушай, Дезире, либо скажи что-нибудь важное, либо убери всё, я пытаюсь закончить.

Ухмылка Дезире осталась неизменной. — О, не будь таким ханжой. Это твоя проблема, Глория, ты никогда не позволяешь себе веселиться. Вы должны научиться получать удовольствие от того, что держите его… Если вы позволите, вы будете чувствовать себя фантастически. Кроме того, я могу пописить в эту сексуальную латиноамериканскую девчонку, Триш. Видя её лицо, когда я заливаю её, я каждый раз загораюсь. Она не признаётся в этом, но ей это нравится. Когда-нибудь она это поймёт и будет умолять подержать мою мочу для меня».

Глория с отвращением фыркнула. — Ты сумасшедшая, Дезире.

Дезире покачала головой. «Нет, я возбуждён. Есть разница». Она наклонилась и чувственно погладила бедро Глории. Глория отдёрнула руку. «Отстань от меня!» — возмущённо воскликнула она.

Улыбка Дезире исчезла, сменившись уродливой ухмылкой. «Что бы ни. Я не должен тратить своё время здесь в любом случае. Рано или поздно ты придёшь ко мне, Глория. С этими словами Дезире грубо потянула голову Глории за волосы и на мгновение яростно прижалась губами к её губам, прежде чем оттолкнуть её и встать, чтобы перейти в другую секцию.

Глория страстно вытерла рот тыльной стороной руки, глядя на удаляющуюся фигуру Дезире. Несмотря на раздражение на похотливую блондинку, Глория не могла отрицать, что во время пребывания в особняке она часто думала о том, чтобы «замахнуться таким образом». Если подумать, у Дезире упругая и гибкая попа… Нет! Глория подумала про себя, ужаснувшись нечистой мысли, которая нежелательно проявилась в её уме. Яростно качая головой, она продолжала поливать растения, тяжело дыша, пока вода стекала из канистры на нежные цветы внизу. Как сильно Глория хотела быть банкой, изящно и неторопливо выпускающей жидкое содержимое. Контейнер мог бесконечно удерживать свой предел, и его не связывала та же агония, которая сжимала мочевой пузырь Глории в последние несколько дней. Глория внезапно отдёрнула руку, остановив поток воды, остатки жидкости выплеснулись в пластиковый контейнер.

— Пока достаточно… — язвительно прошептала она банке. — О, держу пари, ты думал, что собираешься всё выпустить. Очень жаль. Ты будешь удерживать эту воду в себе столько, сколько я скажу. Она подняла руку и выпустила из носика ещё несколько капелек воды. «Должно быть, это ужасно — не иметь возможности всё это оставить…» — пробормотала она, нежно потирая свои ноги. Она обернулась, чтобы посмотреть на свою группу; такая же история была по всей оранжерее. Девочки вокруг неё сжимали свои лейки слегка трясущимися руками, их чулки издавали мягкий *скрежещущий, скрежещущий* звук, когда их бёдра непрерывно тёрлись друг о друга, а их попы в трусиках мягко подпрыгивали в такт мучительному ритму их набухших мочевых пузырей. Мягкий гул стонов и стонов отчаявшихся женщин слышался под бесящим *ячеистым стуком* воды по растениям.

«Полейте растения…» — пробормотала молодая черноволосая женщина внизу, сжимая себя. «О, я бы определённо хотела «полить» эти растения…» — фыркнула она. Она посмотрела на Глорию, которая смотрела на неё с лёгким пренебрежением. Девушка усмехнулась. «Да ладно, Глория… Мы оба знаем, что Малберри не заметит, если мы станем на несколько капель легче… Боже, я сейчас взорвусь». Глория увидела, как она огляделась, прежде чем придвинуться ближе к растению и осторожно стянуть трусики в сторону, выпустив несколько струй в почву. Это было незаконно и запрещено… И казалось, что это был рай, чтобы снять остроту. Она даже видела, как несколько женщин посмотрели на происходящее свысока и последовали её примеру.

Даже Сюзанна, своего рода «учительница», откачивала лишнюю воду растениям. Как раз в тот момент, когда Глория собиралась сделать то же самое, мимо прошла мадам Малберри, чтобы проверить их успехи. Большинство женщин вовремя надели трусики, так что мадам Малберри не заметила ничего необычного. Женщины вздохнули с облегчением. Не то облегчение, которого они желали, но тем не менее облегчение.

Глория вздохнула, оглядываясь на вечно манящую почву в горшке, более чем готовая поглотить небольшое количество жидкости, чтобы облегчить нагрузку на очень полный мочевой пузырь.

Это было вполне разумное решение их проблемы, но все жили в страхе перед последствиями, которые постигли бы их, если бы они превратили оранжерею в полноценный дамский туалет. В конце концов, сюда могла вернуться мадам Малбери, и если бы она застала кого-нибудь из них в компрометирующем положении…

После ещё нескольких порций папоротника Глория сочла, что её секция хорошо увлажнена, и встала, дрожа, задыхаясь, капля её золотого нектара прошла мимо её сжатых бёдер. К тому времени, как она добралась до передней части оранжереи, отчаяние достигло апогея. Даже Глория была больше сосредоточена на том, чтобы схватить себя за промежность, чем за промежность девушек вокруг неё. Становилось очевидным, что небольшие брызги в папоротники принесли очень мало утешения; коллективный мочевой пузырь утомлял, он скоро переполнится. Сюзанна сделала реверанс перед группой, её бёдра тёрлись друг о друга, пока она качалась на месте. «Окей, девочки, молодцы. — сказала она, глядя на множество извивающихся женщин перед ней.

— Н-теперь, давай скорее обратно в столовую, а? Мадам Малберри не любит ждать, и я не думаю, что кто-то из нас доживёт до следующего отведённого времени обеда, так что действуйте как можно быстрее! Девчонки поставили банки и принялись приводить комнату в порядок. Одна из малышек взвизгнула, когда промежность её трусиков стала влажной и из неё потекла струйка. Сюзанна быстро сунула под девушку лейку, пока ей не удалось перекрыть поток. Сюзанна вернулась в ряды, чтобы равномерно распределить мочу по горшкам. Многие пожилые женщины выглядели понимающими, но несколько младших смотрели на маленькую девочку, завидуя тому, что ей было позволено больше облегчения, чем им.

Сюзанна вернулась в переднюю часть комнаты, всё ещё извиваясь. Ни одна из женщин не могла стоять на месте; пришло время вернуться в столовую и облегчить боль в мочевом пузыре. Они вышли так быстро, как только могли, направляясь обратно по коридору к холлу. Добравшись до него, они обнаружили, что столы убраны. Глория заметила, что там были только Кассандра и другие человеческие горшки. Остальные, должно быть, ушли в обычные ночные горшки. Сюзанна повернулась к группе, которую она возглавляла, которые с тревогой заглядывали в комнату, ища признаков облегчения. Сюзанна шикнула на них.

«Хорошо, те, кто может ждать, идите в жилое крыло и используйте там ночные горшки. Кто не может, постарайтесь встать в очередь, но не толкаться!» Как только она закончила, все женщины бросились мимо неё, пытаясь встать в очередь. Глории удалось занять последнее место для Кассандры, девочки перед ней морщились и сгибались пополам. Глория оглянулась и увидела Сюзанну, стоящую там, схватившуюся за промежность. Бедняжка так увлеклась брифингом, что не смогла достаточно быстро занять место.

Глория увидела лицо Сюзанны, беспокойство и безнадёжность на её лице, когда она просматривала строки, надеясь, молясь, чтобы в одной из них было 5 или меньше человек, но это было бесполезно. Ей не повезло, она была вынуждена сдерживать накопившееся невыносимое количество мочи и надеяться, что одна из женщин решила проявить милосердие. Как бы Глории ни было жаль её, её отчаяние не позволяло ей думать о распухшей шишке на животе. Она оглянулась и увидела Дезире, сидящую перед Триш, и её моча текла из неё в загорелую женщину. Её лицо скривилось от отвращения к выражению лица Дезире.

Она не могла сказать, было ли это облегчением или возбуждением; вероятно, оба, зная её. Минуты тянулись, и теперь Глория бесстыдно танцевала, как и девушки, которые стояли последними в очереди за другими женщинами. Она посмотрела вниз и увидела Джанет, Триш и Маргарет, теперь все с выпяченными животами, которые вздрогнули, когда последняя девушка вышла вперёд, чтобы ещё немного нагрузить их борющиеся мочевые пузыри. Глория села перед Кассандрой, поморщившись, когда действие сдавило её мочевой пузырь. Она взяла кончик катетера и начала вводить его в уретру, стараясь не смотреть на выпуклость в животе Кассандры и на то, сколько она к нему прибавит.

Она ослабила хватку на мышцах таза ровно настолько, чтобы вызвать поток, и он неуклонно рос, пока не достиг розовой уретры Кассандры, вливаясь в женщину точно так же, как прошлой ночью. Глория опустила голову, пытаясь заглушить тяжёлое дыхание Кассандры, пока женщина боролась с давлением. Глория продолжала наполнять мочевой пузырь Кассандры своей мочой, пока не дошла до того, что ей пришлось выдавливать последние несколько капель. Облегчение, сладкое, блаженное, пустое облегчение нахлынуло на неё, когда впервые за целую эпоху её мочевой пузырь опустел. Глория рухнула на пол, катетер всё ещё был внутри, и удовлетворённо вздохнула. «О, это было хорошо…» — простонала она.

«Это делает одного из нас…» Кассандре удалось крякнуть. Глория заставила себя посмотреть женщине в глаза. Она по-прежнему выглядела взволнованной и настороженной, но в её глазах была доброта, как будто она была искренне рада помочь Глории. Глория почувствовала огромный прилив привязанности к Кассандре, и это заставило её покраснеть. «С-спасибо…» она успела запнуться, прежде чем отсоединить катетер и быстро встать, торопясь уйти. Сюзанна поспешила к четырём дамам. — П-пожалуйста, кто-нибудь из вас может мне помочь? Я собираюсь потерять его!» — воскликнула она, а девушка в очках схватилась за свой туго набухший мочевой пузырь. Джанет и Мэгги уже уходили, а Кассандра потёрла свой раздувшийся живот. Триш посмотрела на девушку с лёгкой долей жалости.

«Извини, малыш, но… мне нужно немного времени, чтобы удержать это в себе, благодаря этой маленькой шлюшке Дезире, и мы не можем допустить, чтобы ты заливал новичка. Тебе просто нужно добраться до горшков на втором этаже. Сюзанна застонала, и её танцы стали более спорадическими. «Н-но я не могу дождаться второго этажа!» — простонала она, чувствуя, как её хватка начинает трескаться. Она вот-вот взорвётся, она это знала, вопрос был только в том, когда и где. В слепом моменте паники Сюзанна выбежала из холла, надеясь, что сможет хотя бы вернуться в оранжерею, прежде чем она потеряет поток. По крайней мере, там она могла смыть улики.

Глория оглянулась на Кассандру, которая слегка улыбнулась ей. Глория нерешительно вернула его, покраснев, когда она вышла из холла, направляясь на второй этаж, чтобы помочь с пылью.

~Тем временем~

Сюзанна была в отчаянном положении. Она забыла, что теплицы были на замке (одна из немногих технологий в этом доме) и не открывались до следующего полива вечером. Слёзы начали собираться в глазах Сюзанны почти так же быстро, как моча начала собираться в капли на её усталых половых губах. Сюзанна вцепилась руками в промежность, ища что-то, ЧТО-НИБУДЬ, что помешало бы ей испачкаться и попасть в беду. Внезапно она заметила мадам Малберри, идущую по коридору. Сюзанна изо всех сил старалась выпрямиться и выглядеть нормально.

Это действие заставило раскалённое добела лезвие боли пронзить её мочевой пузырь, почти заставив её закричать от боли, но она сдержалась. Мадам Малберри бросила на неё пытливый взгляд, и её глаза опустились на раздутый живот. На губах холодной женщины появилась понимающая улыбка. — Ах, неужели вы не смогли найти место для камеристки, Сюзанна? Ой, смотри, бедняжка! — сказала она, подходя к Сюзанне и массируя её живот, заставляя девушку вздрогнуть. «Вы совсем трещите по швам, не так ли? Пойдём со мной».

Мадам Малберри взяла Сюзанну за руку и увела от оранжереи. Она наполовину привела, наполовину потащила протекающую Сюзанну в её кабинет, где ввела её внутрь и закрыла дверь, расстегнув халат. — Быстрее, дорогая, сдохни, если не хочешь испортить ковёр. Сюзанна не совсем понимала, что здесь происходит, но если это означало облегчение, она была слишком готова подчиниться. Она задрала юбку и разорвала трусики, влажные от жидкости, вниз по ногам. Отсутствие трусиков оказалось слишком сильным психологическим ударом для Сюзанны, и непроизвольная струя мочи брызнула с её воспалённых губ, ещё сильнее намочив трусики вокруг лодыжек.

Мадам Малберри расстегнула свою мантию, обнажив чёрный кружевной лифчик и такие же трусики. «В моём столе есть катетер, Сюзанна. Хватай». Сюзанна сделала, как ей сказали. Катетер? Была ли у мадам Малберри тайная камеристка для личного пользования? Она подошла к столу в дальнем конце комнаты, одной рукой рылась в поисках катетера, а другой заткнула дёргающуюся глазницу.

Наконец рука Сюзанны сомкнула трубку и передала её мадам Малберри. «М-мадам, позвольте спросить… Здесь нет камерных дам. Что мне делать?» Мадам Малбери улыбнулась. — Разве это не очевидно, дорогой? Я прямо сейчас буду твоей палатной леди. Она подсоединила катетер к себе, а затем к Сюзанне. Едва он был застёгнут, как Сюзанна непроизвольно выпустила ещё одну струю мочи. Мадам Малбери улыбнулась.

— Давай, дорогой, отпусти. Потребовалось немного времени, но Сюзанне, наконец, удалось уговорить свой сильно сжатый мочевой пузырь отказаться от части его контроля, в результате чего струя текла по трубке в уретру мадам Малберри. Сюзанне пришлось бороться, чтобы её поток не превратился в мощную струю и не выбил из неё трубку. В каком-то смысле удерживать диурез лёгким и управляемым было чуть ли не труднее, чем удерживать его. Наконец, ей удалось добраться до точки, когда уже не было больно идти медленно, и она застонала от облегчения, продолжая мочиться в мадам Малберри. .

Где-то на полпути она начала сбавлять обороты, уверенная, что гостеприимство мадам Малбери простирается далеко не на всё. Она почувствовала руку на своём плече и посмотрела в лицо мадам Малбери. Она улыбалась. «Заканчивать». Она сказала просто. Сюзанна снова расслабилась, на её лице расползлась улыбка. Примерно через 2 минуты потоки Сюзанны уменьшились, и, надавив на мочевой пузырь, чтобы убедиться, что там ничего не осталось, она отцепила от себя катетер. Теперь, когда её разум тонул в её горячем, кипящем отчаянии, тревога и беспокойство охватили разум Сюзанны. Почему мадам Малбери решила ей помочь? Почему бы просто не позволить ей обмочиться и выставить себя дурой? Почему бы просто не заставить её писить в другом месте и не сделать из неё пример, как она сделала с Глорией? Думая об этом, она наклонилась, чтобы подобрать трусики, но мадам Малберри остановила её.

— О, я не хочу, чтобы ты был в этой грязной штуковине… Вот. Мадам Малберри закрыла халат и прошла мимо девушки, открыла ящик за столом и вытащила новую пару трусиков. Она передала их девушке. Сюзанна смутно задавалась вопросом, почему мадам Малбери хранит нижнее бельё в своём кабинете, но не жаловалась, натягивая его. Сухие трусики приятно ощущались на её мокрых половых губах. Она повернулась и слегка присела. — Спасибо, мадам Малберри. — скромно пробормотала она. Женщина улыбнулась. «Пожалуйста, моя дорогая. Не могли бы вы испортить ковёр, не так ли? Так вот, моя щедрость, хотя и велика, не бесплатна, как вы понимаете. В обмен на твоё облегчение, мне нужно, чтобы ты сделала для меня одну маленькую вещь, дорогая… — Она накинула халат на девушку и закрыла дверь.

Продолжение следует…

*037*2015-11-12 06:48

Вот и мы, спустя год. Я ужасный человек, я знаю, и вряд ли кто-то будет это читать, но, c`est la vie. Мне нравится история, поэтому я буду продолжать обновлять. :) Не стесняйтесь следовать, друзья.

Глава 6

За все 24 года своей жизни Кассандра никогда ещё не была так полна мочи и была на грани того, чтобы всё потерять; она сомневалась, что даже её состояние во время её прибытия в это поместье по сравнению с острым, почти непреодолимым давлением, которое она чувствовала в своём животе прямо сейчас. Она даже не могла понять, как Триш и другие умудрялись выносить такое обильное количество жидкости изо дня в день, не скручиваясь, как крендельки. Триш сама выглядела довольно неудобно с точки зрения Кассандры, но она шла довольно быстро и не выглядела так, как будто она была в секундах от того, чтобы хлынуть на весь ковёр, в отличие от женщины, следующей за ней. Кассандра застонала, ковыляя за своим проводником к облегчению.

Её выпуклый живот неприлично выпирал из бледного подтянутого живота, прижимаясь к туго натянутой ткани смущающе рискованной униформы горничной, которую мадам Малберри заставляла её надевать при каждом шаге. Пока Триш тащила её через правое крыло особняка, Кассандра сильно затянула их путешествие, потому что ей приходилось останавливаться и сжимать ноги вместе или быстро сжимать себя между бёдрами; что-нибудь, чтобы получить контроль над её скоро переполненным мочевым пузырём. Триш оглядывалась на Кассандру каждый раз, когда та останавливалась, и выражение её лица выражало странную смесь жалости и нетерпения.

— Давай, новичок, поторопись! Вы знаете, это дело чувствительное ко времени!»

Кассандра глубоко вздохнула и двинулась вперёд, пытаясь не отставать от Триш. — П-слушай, я пытаюсь, хорошо!? — раздражённо ответила она. «Нелегко ходить и держать всё одновременно, знаете ли!»

Они оба свернули за угол и пошли по коридору, украшенному витражами с изображением разных женщин. Даже в состоянии агонии Кассандра узнавала лица этих важных женских фигур на протяжении всей истории, опознаваемых по медным табличкам с именами под оконными стёклами; Екатерина Великая, королева Виктория, Жанна д`Арк… Даже более поздние личности, такие как Сьюзан Б. Энтони и Эмили Дикенсон, смотрели на двух женщин, спешивших по коридору. Несмотря на своё жалкое отчаяние, Кассандра не могла не заметить, что что-то… не так с фигурами в окнах.

Их тела были расположены странно, и они были созданы таким образом, что их лица выглядели так, как будто они гримасничали, почти искажённые от боли. Однако у неё не было времени оставаться и изучать их; Рука Триш чуть не вырвала её руку из сустава, пытаясь потянуть её к их спасению. Когда они дошли до конца зала, Кассандру встретили две двери; один слева от неё, и один справа от неё. Прямо перед ней был последний витраж, на этот раз Клеопатра. Та же странная поза, то же напряжённое выражение. Оторвав взгляд от мешающих изделий из стекла, Кассандра снова повернулась к Триш.

— Ч-какая дверь? Она справилась, соединив бёдра ножницами. Теперь, когда она стояла на месте, у неё не было силы двигаться вперёд, чтобы уменьшить давление гравитации на мочевой пузырь, и теперь она чувствовала, как будто у неё в животе свинцовый груз, его неумолимая масса безжалостно давила на неё. её утомительный сфинктер.

«Оставил», — поспешно ответила Триш, положив руку на медную ручку двери и повернув её. Кассандра могла бы поклясться, что видела, как женщина бросила испуганный взгляд на дверь справа от них, открывая дверь, но в её нынешнем виде у неё были гораздо более серьёзные проблемы.

Триш втянула Кассандру внутрь, возясь с её трусиками и затянутой талией юбки, в то время как Кассандра окунулась в эту новую обстановку. Сама комната с ночным горшком ничем не примечательна; просторная круглая комната с пятью большими железными котлами, расположенными по кругу недалеко от центра. Единственный свет исходил из маленького окна на другой стороне комнаты, лучи солнца освещали танцующие в воздухе пылинки. Триш наконец расстегнула пояс юбки и спустила трусики. Она задрала юбку чуть ниже груди, и Кассандра слегка поразилась тому, как подтянутый загорелый живот женщины выступал на добрых 10 см над остальной частью её туловища. Он должен был быть таким же большим, как у Кассандры, и всё же, хотя Триш явно была в отчаянии, она, похоже, не находилась в состоянии, близком к несчастному случаю, в котором оказалась Кассандра.

Триш доковыляла до горшков, заглядывая внутрь каждого из них и бормоча что-то себе под нос. «Мм… Этот может переполниться… Кто-то плохо прицелился в этот… А!» Она взяла ночной горшок прямо напротив Кассандры и начала подтягиваться к краю. Она бессовестно раздвинула ноги, обнажая свой тёмный кудрявый куст и слабую розоватость половых губ. Кассандра покраснела от своей нескромности, вызвав смешок Триш. — Ой, да ладно, малыш, у тебя ведь его нет. Блин, пара месяцев в этом месте, и это будет НАИМЕНЬШЕ постыдное, что ты увидишь».

Тем не менее Кассандра отвела взгляд, когда начался поток Триш. Сначала это звучало как обычная струйка, но постепенно она становилась громче, пока не превратилась в полноценный поток, который с шумом хлынул в котёл внизу, вызвав стон облегчения у его создателя. «О, чёрт…» Триш вздохнула, позволив мочевому пузырю опорожнить приобретённое содержимое. — Может быть, сука быть личным переносным горшком каждого… — выдохнула она. — …Но, чёрт возьми, как же хорошо наконец отпустить это. Бьюсь об заклад, почти лучше, чем секс… И у меня был хороший секс. Румянец Кассандры потемнел от непристойного комментария Триш, что вызвало ещё один сердечный хохот от бронзовой женщины.

Слушая, как Триш справляет нужду, положение Кассандры только усугублялось, и её ёрзание стало ещё более явным, когда её мочевой пузырь отреагировал на слуховой стимул звука мочи. Она покачала коленями и скрестила лодыжки, скрутила ноги и пошевелила бёдрами, за исключением того, что засунула руку себе в промежность. Она разрывалась; каждая секунда, когда она стояла здесь, была на секунду ближе к тому, чтобы пропитать землю под ней, и, основываясь на том, что она слышала от своих коллег-женщин с ночным горшком, мочиться куда угодно, кроме ночного горшка, было чем-то, что вы НЕ хотели делать.

Наконец, поток Триш замедлился, пока снова не превратился в струйку, прежде чем полностью угаснуть. Со вздохом удовлетворения Триш спрыгнула с горшка, ухмыляясь Кассандре. — Ладно, Касс, твоя очередь. Она подмигнула женщине, проходившей мимо. «Должен ли я закрыть глаза, чтобы я не видел твоего нет-нет места?» — поддразнила она, вызвав взгляд Кассандры, стягивая собственные трусики и направляясь к ночному горшку. Эти горшки были больше, чем тот, который она нашла в той комнате в ту ночь, когда она приехала, и ей пришлось подняться на край, как это сделала Триш. Чтобы не окунуть ноги в жидкость внизу, она была вынуждена оседлать край, открывая свой собственный аккуратно подстриженный светлый куст.

«Держать вещи в чистоте и порядке, новичок, мне это нравится», — прокомментировала Триш со своего места перед горшком Кассандры. Лицо Кассандры потемнело настолько, что стало почти пурпурным, но она сконцентрировалась только на том, чтобы высвободить бурлящее, кипящее озеро, которое было внутри неё. Как только она заняла своё место, она сделала глубокий вдох и расслабила мышцы сфинктера.

На мгновение ничего не произошло. Кассандра чувствовала почти невыносимое давление на уретру, но ничего не выходило; как если бы так много жидкости пыталось вырваться, что фактически перекрыло свой единственный выход. Прошла секунда, потом две. Триш склонила голову набок, на её лице было видно беспокойство. — Ты в порядке, новичок? Похоже, ты собирался сломать там ухо, где гидротехнические сооружения?

Не успела она заговорить, как золотой поток Кассандры вырвался наружу. Это не было постепенное освобождение, как у Триш, контролируемое и точное. Это был большой хлёсткий поток, который доходил до другой стороны горшка, прежде чем с громким звуком пролился в расположенный ниже котёл. Триш рассмеялась. — О, вот они. Янтарная жидкость брызнула в котёл с почти оглушительной яростью, звук жидкости эхом разнёсся по маленькой камере. Её мочевой пузырь был настолько полон, что при мочеиспускании казалось, будто она опорожняет бездонный резервуар в течение первых нескольких секунд. Через некоторое время женщина ахнула, когда внезапная волна облегчения нахлынула на неё, её плечи поникли, а поток не ослабевал.

Спустя почти 3 минуты её золотой выброс начал уменьшаться, наконец, отступив после периода безостановочной полной силы. Триш присвистнула, когда Кассандра начала выдавливать последние несколько капель. — Чёрт, новичок, ты не шутил, когда сказал, что должен идти. Мадам Малберри, должно быть, очень нравится ваш танк…

Когда Кассандра, шатаясь, слезла с унитаза, она возилась со своими трусиками. Её пальцы, онемевшие от облегчения, не могли ухватиться за пояс. Триш направилась к двери, а Кассандра надела нижнее бельё, пытаясь разгладить смехотворно короткую юбку. Триш только рассмеялась. — Давай, Кэсси, давай вернёмся в комнату. Мы хотим, чтобы Джанет знала, как вы провели свой первый день; Я думаю, твой мочевой пузырь может быть даже больше, чем у неё. Кассандра подняла голову, всё ещё потрясённая тем, насколько естественным всё это казалось латиноамериканке. Все эти служанки, ночные горшки и катетеры были для Кассандры чем-то вроде исковерканного карнавального домика, настолько, что она почти не верила, что это реально. Но её отчаяние было настоящим, и то почти оргазмическое облегчение, которое она испытала, было настоящим. С трудом сглотнув, она последовала за Триш из комнаты и обратно в дамские покои.

###

Сюзанну было нелегко напугать. Она росла интеллектуальным вундеркиндом, настоящим савантом, когда дело доходило до формул и расчётов, и давно пришла к выводу, что страх — не что иное, как биохимическая реакция, являющаяся частью врождённого желания организма выжить. Однако все разумные мысли ускользнули от неё, когда она сидела в кабинете мадам Малбери, ожидая в большом, почти обманчиво мягком кресле, которое, казалось, могло её поглотить. Сама мадам Малберри казалась совершенно спокойной, передвигаясь по кабинету и раскладывая книги на место.

Она не выглядела более смущённой из-за того, что выпила воды Сюзанны, и на мгновение Сюзанна задумалась, сколько может вместить мадам Малберри. Её никогда не видели в отчаянии, как многих служанок в особняке, где то тут, то там извивался зад, а там приседал в лёгком реверансе; возможно, она была одарена большим мочевым пузырём, возможно, даже сильнее, чем у камерных дам! Одна только мысль о мистических способностях мадам Малберри удерживать воду заставила гибкую фигуру Сюзанны покраснеть от повышения температуры.

С тех пор, как она приехала в особняк, у неё появилось… хобби, как она предполагала. Ей нравилось подсчитывать, сколько её соотечественников хранит в себе в любой момент времени: с учётом параметров их графика смен и кувшинов воды и вина, которые они обычно выпивали в течение дня, обычно это было совсем немного. Она учитывала их походку, осанку, черты лица и всё остальное. Это был хороший способ скоротать время, а в последнее время это стало чем-то большим. Она начала украдкой поглядывать на своих подруг-служанок, когда те справляли нужду: не для науки, а… для удовольствия. Было что-то странно возбуждающее в том, чтобы наблюдать, как явно раздутые мочевые пузыри одной из горничных сдуваются, когда они, наконец, смогли избавиться от своего тяжёлого бремени. Их стоны облегчения… Сюзанна могла слушать их весь день.

Как только мадам Малберри убедилась, что её пространство в порядке, она повернулась и села за письменный стол напротив Сюзанны, разглаживая подол своей мантии и вытряхивая юную горничную из её рискованных мечтаний. Девушка тяжело сглотнула, несмотря на расслабленное поведение мадам Малберри, не совсем уверенная, что ей следует начинать разговор. Мадам Малберри почувствовала дискомфорт Сюзанны и решила позволить тишине продолжаться ещё несколько мгновений, нежно улыбаясь про себя. В тот момент, когда у Сюзанны чуть не закружилась голова от беспокойства, мадам Малберри откашлялась.

— Итак, Сюзанна, дорогая… Тебе лучше?

Вопрос был таким невинным, таким искренним, что Сюзанна была застигнута врасплох. Не в духе мадам Малберри быть такой… дружелюбной. С другой стороны, она только что избавила Сюзанну от унижения мочиться в трусики и любых последствий, которые могли последовать, так что было бы правильно, если бы некоторая благодарность могла быть в порядке.

— Д-да, мадам Малберри, знаю, спасибо.

Мадам Малберри кивнула. — Я рад, что смог помочь, дорогая. Ты для меня особенный, ты знаешь. Я хочу, чтобы ты был счастлив здесь».

Сюзанна подняла голову, на её лице отразилось замешательство. «Мадам?»

Мадам Малбери наклонилась вперёд, сцепив пальцы и глядя на Сюзанну. «Услуга за услугу, Сюзанна. Знаете ли вы, что это значит?»

«Это латынь. Фраза, означающая «что-то для чего-то». Обмен». Сюзанна ответила автоматически, её книжная натура взяла верх на мгновение.

Мадам Малберри улыбнулась и кивнула. «Это правильно. Я оказал вам услугу. Я избавил тебя от позора замачивания твоей одежды и от обязанности столкнуться с последствиями такого отсутствия контроля. Я был счастлив сделать это, конечно. Всё, о чём я прошу, это сделать что-нибудь для меня взамен», — пробормотала она, и улыбка расплылась по её лицу.

Сюзанна заставила себя посмотреть в глаза мадам Малберри, вздрогнув под их холодным взглядом. — О-конечно, мадам… Что вы хотите, чтобы я сделал?

Мадам Малбери продолжила притворство, сняв очки и убрав с глаз непослушную прядь волос цвета воронова крыла. «Как вы понимаете, эту операцию… всё, что происходит в этом особняке… может быть… сложно поддерживать. У нас есть несколько очень странных предписаний, некоторые из которых более недалёкие люди могут счесть «извращёнными». Но вы не зашоренный человек, не так ли, Сюзанна?

Заявление было достаточно чопорным, но Сюзанна отчётливо слышала под ним угрозу, как будто подстрекая её сказать обратное. Она горячо покачала головой. — Н-нет, мадам, конечно нет.

Улыбка мадам Малбери не исчезла. — Конечно нет, дорогая. Я наблюдаю за вами некоторое время и не могу не заметить, что вы всегда предпочитаете ночных дам, а не ночной горшок. Даже этим утром вы предпочли подождать в очереди, чем получить немедленную помощь.

Сюзанна почувствовала, как кровь застыла в жилах, не зная, к чему клонится этот разговор.

Мадам Малберри ещё немного наклонилась вперёд. «Всё, о чём я прошу, это чтобы вы продолжали делать то, что делали; внимательно следить за привычками своих коллег-горничных». Она сказала просто. «Убедитесь, что все держат свои носы чистыми, если хотите. У тебя есть особая склонность к наблюдению, Сюзанна… Возможно, ты лучше меня умеешь, ах… «ловить кого-то со спущенными штанами», особенно если учесть, что я слишком занят в течение дня, чтобы следить за всем, что вы все делаете. Я хочу, чтобы ты был моими глазами и ушами с ними… Особенно с юной Глорией. Мы оба знаем, что у неё немного бунтарская жилка, которая может быть контрпродуктивной для эффективной рабочей среды здесь».

Сюзанна молчала. Мадам Малберри хотела, чтобы она… шпионила за другими горничными? Она уже чувствовала брезгливость, видя, что другие девушки уже подозревали её в том, что она была одной из марионеток мадам Малберри. Если подумать, Глория была одной из немногих, кто даже соизволил при случае поговорить с ней. С другой стороны, она же не могла прямо отказаться, не так ли? У мадам Малбери была забавная манера заставлять даже свои просьбы звучать как приказы. Итак, Сюзанна кротко кивнула, соглашаясь исполнить желание женщины. Мадам Малбери просияла. «Превосходно. Я знал, что могу положиться на тебя, Сюзанна. Как я уже сказал, ты один из моих любимых. И ты узнаешь, что это может быть… полезно, это одно из моих любимых блюд». Она сказала загадочно, её улыбка не изменилась ни в малейшей степени.

Сюзанна лишь ещё раз кивнула, желая выйти из этой неудобной ситуации и вернуться к своим товарищам, и у неё было ощущение, что мадам Малбери это чувствует. Женщина откинулась назад, всё ещё улыбаясь. — Это всё, Сюзанна. Ты можешь идти». Черноволосая служанка мягко кивнула и постаралась не вставать слишком быстро и не показаться грубой. Когда она подошла к двери, мадам Малберри позвала её по имени.

«Сюзанна, дорогая… Ты хочешь что-нибудь сказать мне сейчас? Какая-то… непокорная деятельность? Она спросила.

Сюзанна повернулась к женщине и с удивлением увидела, что, несмотря на приятную улыбку, взгляд мадам Малберри стал ещё более проницательным. Мысли Сюзанны вернулись к импровизированному «поливу растений», который произошёл сегодня в теплицах, и к тому, как она собиралась последовать их примеру.

— Нет, мадам… Ничего не приходит на ум. — осторожно сказала она, заставляя себя продолжать смотреть на мадам Малберри. Они ещё пару секунд сидели, глядя друг на друга, прежде чем мадам Малберри прервала их взгляд и снова надела очки. — Ну, смотри в оба, дорогая. Она сказала мягким тоном, улыбаясь Сюзанне, которая кивнула и поспешила из офиса обратно в столовую.

*045*2019-03-12 17:20

{{2 декабря 2018 г. в 14:50 Омо Луна сказал:

Так когда же это будет продолжение

}}

Скоро.

