Другое примечание: продолжение

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-01-10 04:28

Фауст искренне извиняется за исключительно долгую задержку…

Реальная жизнь и другие вещи утомили Фауста, и ему потребовалось слишком много времени, чтобы снова что-то написать…

Но с радостью Фауст представляет вам продолжение одной из [если не самой] популярной серии!

Все, кто не читал предыдущие главы, могут прочитать их здесь.

И.. Для тех, у кого есть, Фауст с гордостью представляет… Чего, наверное, и следовало ожидать, учитывая название этой ветки!

===

[Глава 7: Новый год… Новый шанс.]

«Глаза… богини?» — позвал голос Фауста, потусторонняя фигура парила вокруг него.

«Конечно». Сарил размышлял в ответ, ухмыляясь. «Вы же не думали, что мы такие же, как вы, люди, не так ли? У нас есть несколько… благословений, которых нет у вашего рода. И, если хотите… я могу поделиться с вами одним».

Фауст колебался, всё ещё немного стремясь что-то сказать этому существу. Он ничего не знал о потусторонних, непристойных богинях… Или о том, какие вещи они потребуют взамен. Словно почувствовав тревогу на его лице, существо поплыло вниз и наклонилось к нему.

«Как насчёт того, чтобы дать вам… бесплатную пробную версию?» — тихо прошептала она, нежно дуя ему в лицо. Вместе с ним, казалось, пронеслась над ним какая-то странная пыль… заставив его слегка потереть глаза.

«Чт… для чего это было?» — рявкнул он, прежде чем увидел, что что-то отражается в оконном стекле. Его левый глаз излучал оттенок…

«Лаванда. Мой любимый цвет», — размышлял Сарил, завершая сформированную в голове мысль. «Одним глазом Богини… Что ж, ты сам увидишь результат… когда твоя маленькая подруга вернётся из своего маленького путешествия».

— Что ты… — начал Фауст, наблюдая, как Богиня решила уплыть. «Х..Эй! Где ты…»

«Я бы не хотел портить сюрприз…» — легкомысленно пробормотал Сарил, исчезая в облачке сумерек… оставив Фауста на несколько минут наедине со своими мыслями.

«Во что я навязался на этот раз…» — подумал он про себя, услышав знакомый зовущий голос.

«Юно вернулась, Фауст!» — раздался голос девушки, заставивший его повернуться и улыбнуться ей…

И тут же его лицо засияло, как новогодняя ёлка.

«Ю… Юно!!!!» — пошутил мальчик, закрыв глаза руками и отвернувшись. «Ты… ты не можешь…»

— Юно не может чего? — позвала девушка, растерянно склонив голову. — Как… Фауст себя хорошо чувствует?

Фауст кротко выглянул из-под пальцев, снова увидев Юно. Справа она выглядела нормальной… Полностью одетой, если волноваться…

Но через его левый глаз был представлен вид. Мягкая, кремовая мякоть, слегка покрытая красным шёлковым материалом. Оно плотно облегало её изгибы… и когда его взгляд неизбежно скользнул по ней, цифры начали вспыхивать.

Бюст: 34 C

Талия: 60 см

Бёдра: 90 см

«Фауст…?» — позвала девушка, наклоняясь, чтобы попытаться посмотреть ему в глаза, и подарив ему взгляд через свой лифчик.

«Я… я в порядке!» — рявкнул он немного громко, метаясь по залам. «Я просто… плохо себя чувствую, вот и всё! Мы должны п.. идти в класс прямо сейчас».

— О… ладно. Если Фауст так говорит… — нервно ответил голос Юно, тихо следуя за ним.

Фауст петлял, мчался и мчался сквозь толпу студентов, спешащих на занятия … Куда бы он ни посмотрел, нижнее бельё из шёлка, хлопка и атласа покрывало разное количество девичьей плоти. В конце концов, он нашёл свой путь в свой класс, взял ближайшую парту и рухнул на неё.

«Веселиться?» — дразнящий голос Сарил, плывущий перед ним. «Моим глазом вы должны легко увидеть любую часть девушки, которая… имеет отношение к вашим интересам».

«Я… как мне его выключить?» — быстро спросил Фауст, вопрос был заглушён болтовнёй класса.

«Ты не знаешь», — позвала богиня с озорной ухмылкой. «По крайней мере, не пробная версия. Я немного ослабил его, так что вы не можете видеть Всё через их одежду… но это должно быть для вас благословением».

— Это… — начал Фауст, наблюдая, как знакомая зеленоволосая девушка вошла в комнату, его глаза покраснели. Изумрудная ткань обтягивала её грудь, и такая же ткань свободно обтягивала бёдра.

Бюст: 34B

Талия: 65 см

Бёдра: 80 см

Фауст снова дико замотал головой, слегка ворча в стол, пытаясь игнорировать появившиеся данные. На несколько мгновений он закрыл оба глаза… Затем открыл правый, чтобы просмотреть группу.

— Фауст? Голос Юно умолял, мальчик повернул голову, чтобы посмотреть на неё.

«Всё в порядке», — позвал Фауст со слабой улыбкой. «Я просто… мой глаз… моя голова… очень болит. Как будто кто-то воткнул в него иголку…»

«Ох… это нехорошо». Голос Юно мягко проворковал, убирая руку и наклоняясь ближе. «У Фауста может быть что-то в глазу…»

Фауст чувствовал себя… немного смущённым из-за того, что её лицо было так близко к его, когда она смотрела глубоко ему в глаза. На несколько мгновений он покраснел… и несколько слов мелькнули прямо под её лицом.

Юно Гасай

— Юно ничего не видит… — задумчиво произнесла девушка, слегка прижавшись губами к его лбу. — Но, может быть, Фаусту стоит пойти к медсестре? Юно держу пари, если ты очень хорошо попросишь… Она отпустит тебя домой.

Фауст слегка покраснел, оправившись от поцелуя и слегка покачав головой.

— Я… я буду в порядке, Юно. он смотрел слегка, как его глаза блуждали по классу. Обрывки обнажённой плоти и нижнее бельё заставили его снова покраснеть, и он снова быстро прикрыл глаза. «Уф… Хотя…»

«Юно будет делать заметки для тебя. Не волнуйся», — заверила она, слегка подмигнув. «Фаусту просто нужно почувствовать себя лучше. Хорошо?»

«О..хорошо». Фауст смягчился и легко встал. «А… Извинись за меня перед учителем, хорошо?»

«Юно будет!» — заверила девушка, махнув рукой. «Поправляйся скорее, Фауст!»

— Я… — добавил Фауст, поворачиваясь к выходу из класса… И натыкаясь на кого-то. «Г..Гах..Сор…»

— Н… нет! Это была моя вина. — пропищал другой голос, побуждая Фауста посмотреть, куда он идёт.

Бюст: 32B

Талия: 60 см

Бёдра: 90 см

Первое, что она увидела, были цифры. Второе, белый материал, который слегка обтягивал её тело.

«С… прости, Кон… Паку». Фауст запнулся, собираясь снова закрыть глаза… Прежде чем увидел, что появился ещё один символ, похожий на золотой шар.

[180мл/400мл]

Фаусту пришлось прикрыть нос и лицо, понимая, что это означало видеть, как девушка поднимается.

«У тебя всё нормально?» — спросила девушка, прежде чем Фауст почувствовал, что его поднимают.

— Фаусту нехорошо… — быстро ответил за него голос Юно, подталкивая его вперёд. «Фауст как раз направлялся в кабинет медсестры. Верно, Фауст?»

«Р..Правильно», — ответил мальчик кивком, начиная мимо девушки с небольшим румянцем. «С.. увидимся позже».

«Б..Пока». ¨му обратился к нему, помахав рукой, и быстро вышел из класса.

— Итак, что ты думаешь о моём глазе, мальчик? — быстро позвал голос Сарил с вульгарной ухмылкой.

«Это интересно». Фауст ответил слабым голосом, отводя взгляд.

— О… Не волнуйся, мальчик. — упрекнул Сарил, поплыв в поле его зрения. «Вы не можете видеть сквозь мою одежду, как другие. Для этого вам понадобится полный набор мощности».

— Я… я не знаю, хочу ли я этого… — тихо добавил он, и женщина подняла его голову.

«Я могу сказать, что тебе это нравится». Сарил ответила, её другой глаз светился фиолетовым. «Мои глаза могут видеть многое. Имя человека… Их обнажённые тела. Их самые сокровенные Желания… Даже что-то такое простое, как то, сколько их… вульгарных вод они могут вместить».

«А… Как я был свидетелем…» — переделал Фауст, бросив мимолётный взгляд на класс и глядя вперёд. «Итак… В чём подвох всего этого? Чего бы мне стоила эта сила… если бы я её взял?»

Женщина тихонько усмехнулась, спускаясь вниз, чтобы посмотреть ему в глаза… Фиолетовые глаза смотрели ему в глаза.

— Сила Богини… — строго начала она. «Хоть и грозный.. Но также и дорогой. Что бы ни делали глаза, они бледнеют по сравнению с теми дарами, которые ты мог бы получить. Возможно, ты также желаешь полёта… Или направить свои силы на другие нужды… Возможно, даже изменить всё своё тело».

«Я понимаю». Фауст нервно вздрогнул. «Я знаю, что использовал записку… И она очень полезна… но… я не знаю о другой…»

Крылья женщины трепетали, кружась вокруг Фауста, словно он был добычей.

«Ты мог бы стать всем, о чём когда-либо мечтал». Она звучала, в низком, мягком тоне. «Может воплотить в жизнь все твои фантазии. Доставь удовольствие любому, кого захочешь… Столько, сколько захочешь. Всё это возможно благодаря силе Богини. Мои силы».

Его лицо слегка вспыхнуло, когда он на мгновение представил несколько девушек… Покачав головой.

— И… чего мне это будет стоить? — спросил он ещё раз, более твёрдо. «Что-то вроде этого всегда имеет какой-то… подвох».

«Улов..?» — ответила Сарил, прежде чем парить перед ним… И в этот раз встать на собственные ноги. Она нависла над ним, наклонившись, чтобы дать ему намеренный взгляд на её одежду. «Ты мог бы так повеселиться… Но… я полагаю, ты один из немногих, кто читал контракт перед тем, как подписать его».

«Просто… скажи мне», — настаивал Фауст, слегка смущённый женской… позой. Она обхватила его подбородок одной рукой и притянула к себе.

«Если тебе нужны мои силы… Все мои силы…» — начала она, притягивая его к себе. «Это будет стоить тебе… половину».

«Половина…?» — ответил он, слегка отступая. «Чего…? Моей продолжительности жизни?»

«Нет, нет… Глупый мальчик», — размышлял Сарил, снова поднимаясь в воздух. «Половина твоего… контроля».

Фауст снова пошёл вместе с ней, шагая взад-вперёд.

«Контроль..?» — осторожно добавил он. «Например.. Какой контроль..? Мочевой пузырь..?»

«О… И да, и нет», — размышляла она, трепеща. «Мочевой пузырь — это просто… одно из многих побуждений, которые мне были бы интересны… получить контроль над ними. Страсть… воды… Всё что угодно может быть в сфере… возможности».

«Я… я не так много знаю…» — ответил он, двигаясь к двери. «Это много… для… такого рода вещей…»

«Ну, может быть, я мог бы соблазнить тебя… скидкой». существо размышляло, как Фауст открыл дверь. Его лицо тут же осветилось, когда ему подарили чёрное кружевное бельё, прикрывающее пышную попу.

«О! Фауст!» — раздался голос медсестры, когда он вошёл и повернулся к нему лицом. «Ты в порядке? Ты выглядишь так, будто увидел привидение…»

«Я… П… В порядке… Медсестра Янагия», — кротко ответил он. «Э… Я имею в виду… Ах…»

«Ты сууу?» — позвала медсестра, подойдя к нему. «Я не думаю, что ты был бы здесь, если бы ты был в порядке. У тебя лихорадка? Или…»

— А… А… Нет… это… — пробормотал он, снова прикрывая глаза. «Мой… моя голова очень болит… И… мой глаз…»

— Был ли у него контакт с инородными телами? Она обратилась, потянув его за руку вниз, а также. «Может быть, ты потёр его после завтрака и получил крошки?.».

«Э…Эм…Н..Нет…» — кротко ответил он. «Я… Э… Юно проверила это для меня…»

Отомэ Янагия

Бюст: 36D

Талия: 65 см

Бёдра: 85 см

«Ну… у меня должно быть лекарство в моей каюте», — размышляла женщина, ещё раз оборачиваясь, чтобы залезть в свою каюту. «Есть ли у вас аллергия на какие-нибудь аспирины или тому подобное?..»

«У меня нет аллергии на жопу…принс», — пробормотал он, краснея и снова отводя взгляд.

Хихиканье Сарил наполнило комнату, когда Фауст бросил на неё свирепый взгляд, а медсестра подошла к нему.

— Ты же не просто пытаешься уклониться от теста, не так ли? — поддразнила медсестра, возвращаясь к нему с таблетками. «Не учился? Или…»

«Н… Нет.. Я не». — запротестовал он, снова пристально глядя ей в глаза. «Я… я плохо себя чувствую… и… я…»

«Я знаю я знаю», — размышлял Отомэ, протягивая две таблетки. «Вот. Возьми это и иди ложись в другой комнате. Может быть, короткого отдыха будет достаточно, чтобы эта голова перестала стучать как раз к дневным занятиям».

«А… Хорошо… Спасибо», — ответил он, увидев, как золотой шар снова всплыл.

428 мл/850 мл.

Он слегка сглотнул, затем бросил таблетки в рот, быстро проглотил их и ушёл в комнату подальше от женщины. Но когда он начал забираться на кровать…

— Итак… Тебе интересно? — ещё раз спросила Сарил, всплывая. «Если вы не откажетесь от половины своего контроля… Тогда, возможно, более… временная установка».

Фауст посмотрел на неё скептически.

«Временный..?» — спросил он, его интерес пробудился.

«О… Просто вещь, основанная на времени», — размышлял Сарил, слетая вниз. «Я могу подарить тебе глаза богини… На Час каждый день… В обмен на Пять минут контроля».

«Пять минут…?»

«Да… Всего пять минут», — повторила она, поднимая руку. «Пять минут контроля над своим телом… Каждый раз, когда ты захочешь использовать мои глаза. Я дам тебе возможность включать и выключать их по желанию… Я даже позволю тебе продолжать пользоваться ими». , бесплатно и до конца дня. Если, конечно, вы заинтересованы.

Фауст остановился на этом, не в силах больше отвергнуть предложение.

— Если ты… — позвала она, доставая знакомую маленькую чёрную книгу. «Просто… напишите имя медсестры в моём блокноте».

«В.. твоём..?» — кротко позвал он. «У вас есть.».

«Конечно, я делаю», — заявила она, листая страницу назад, чтобы показать его собственное имя. «У меня есть список людей, которые использовали мои силы… И это гарантирует мне, что я смогу найти их… одних для нашей встречи».

Фауст сделал паузу, вспомнив, как несколько дней назад у него возникло неожиданное, настойчивое желание. Ему казалось, что ему просто внезапно нужно было уйти… И он чуть не потерялся в шортах. Хотя…

«Напиши её имя… И любое желание, которое тебе нравится для её несчастного случая», — подумала она, ухмыляясь. «Подписав это, мы сформируем наш маленький договор… И с этого момента ты сможешь призывать мои силы. Просто нацарапай моё имя на любой поверхности».

Фауст колебался, нерешительно глядя на чёрную книгу.

«У меня нет ручки…» — заявил он, наблюдая, как богиня вытаскивает одну из своего наряда.

«Вот…» — размышляла она, протягивая обсидиановую ручку с неземным мерцанием. «Ты можешь использовать мой. Только… будь осторожен, не урони его».

Фауст вздрогнул, прежде чем взять у неё ручку… покраснев, когда его пальцы обхватили её.

«Это… тепло», — подумал он, прежде чем взглянуть на медсестру. Одним глазом это было настоящее шоу… А другим — женщина, занятая своей работой. Он посмотрел на книгу… И снова на перо.

«Не торопись», — размышляла Сарил, выплывая из комнаты и садясь в кабинете. «У нас… много времени. Подумай. Напиши что угодно…»

Она облизнула губы, глядя на ничего не подозревающую медсестру… и мальчика, наблюдающего за ней издалека. «Твоё сердце… Желания».

Фауст посмотрел на блокнот… и ещё раз на ручку. Если он запишет её имя… он сможет свободно использовать её силу в течение дня. Он мог управлять силой и возвращаться к остальным без происшествий. Хотя… он должен был задаться вопросом, как он отреагирует на обладание такой силой? Легко было не пользоваться блокнотом, когда надо было знать человека…

Но… если бы он мог понять это с первого взгляда…

[Глава 7: Конец]
