Другое примечание: продолжение

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*008*2016-02-28 05:09

[Глава 8: Пакт]

— Ну что, мальчик? Хочешь? — размышлял соблазнительный голос Сарил, скрестив ноги на сиденье.

«Глаза Богини… Способность собирать информацию с первого взгляда. Способность раскрывать… тайны, которые вы, возможно, иначе не смогли бы разгадать. Видеть… всё, что вы хотите…»

— Хорошо, хорошо, — рявкнул Фауст, внезапно закрыв рот, когда Медсестра подпрыгнула.

— А..А? Хорошо? — ответила она, поворачиваясь к нему лицом. — Что в порядке? Тебе уже лучше? Я не уверен, что ты был обязательно…

Фауст ещё раз быстро увидел чёрное нижнее бельё, покрасневшее, когда он быстро повернулся лицом к стене боком, закрыв записку и ручку своим телом. Несколько напряжённых секунд тишины заполнили комнату, поскольку он боялся, что женщина подойдёт ближе. Несколько шагов… и его тайна будет раскрыта. Он сделал несколько медленных… тихих вдохов, пытаясь прислушаться к движениям женщины поближе.

Т-тум… Тх-тум… Тх-тум…

Его сердце колотилось, дыхание перехватывало в горле. Всего несколько шагов, чтобы покончить с этим… Но он не услышал приближающихся шагов и снова открыл глаза.

— Продолжай. Она не смотрит. — позвал голос Сарил, медово-сладкий… И наполнился растущим волнением. Фауст бросил мимолётный взгляд через плечо, увидев, как медсестра извивается… прижимая руку к груди своего наряда. Цифры начали появляться, но Фауст быстро обернулся, глядя на книгу под собой, рисуя пером. Он тихо открыл книгу… неуверенно отвернул обложку на чистую страницу… И схватился за перо.

«Просто… нужно…» — подумал он, слегка вертя кончик пера в руке, пока писал. Буква за буквой..момент за моментом…Всегда тихо, чтобы прислушаться к шагам…Любые явные признаки того, что вас арестовали…

Oto…me Yan…a…gi…ya, — медленно написал он, быстро закрывая книгу и снова погрузившись в притворный сон. Книга, казалось, рассеялась под ним, ручка последовала её примеру, когда Сарил вспомнила её… Раскрывая страницы.

«О… Никаких подробностей? Какой унылый», — заметила она, звуча почти… разочарованно? «Ну ладно. Сделка есть сделка, Некромониум. Наш Пакт скреплён печатью, и вам нужно будет только написать моё имя на любой поверхности, чтобы призвать мою силу. Просто помните о моей части сделки, когда бы вы ни делали это».

«П..подождите..! Как мне его выключить?» — быстро выпалил он, прежде чем задохнуться. Он был уверен, что в тот раз облажался, но какие-то шаркающие звуки привлекли его внимание.

— Т.. повернуть что… — позвал голос Медсестры, внезапно сгорбившись и извиваясь. — О… Огни должны быть просто… Простите, Некромониум, но я ДОЛЖЕН пока извиниться. Я… если вам нужно… что-нибудь…

Его глаза дёрнулись… и он увидел, как быстро растут числа.

680/850мл..

750/850мл

800/850мл

Он покраснел, прежде чем увидел, как взрослая женщина выбежала из комнаты, издав натужный стон нужды. Он поднялся со своего места, мельком увидев темнеющий материал, прежде чем почувствовал, как пара рук провела по его лицу.

«Непослушный мальчик… — размышляла Сарил, обхватив его лицо своими тонкими, нежными пальцами. — Заставить взрослую женщину вести себя как больная школьница. Ты должен гордиться».

— Б… Но как же… — начал он, прежде чем палец провёл по его глазу. Внезапно мир, казалось, слегка потускнел, и он почувствовал, что что-то изменилось… но он не был уверен, что именно. Сарил быстро вспорхнула обратно в небо, слегка жестикулируя, когда колокол начал звонить на уроки. Было слышно, как по коридорам мчатся студенты, бегущие туда-сюда. Он тихо подошёл к двери, открыл её и увидел обычные толпы людей… и фигуру, подпрыгивающую к нему.

«Ах! Фауст! — размышлял Юно, быстро маневрируя сквозь бушующую толпу на свою сторону. Вздох облегчения сорвался с его губ, когда он увидел девушку, одетую в свой обычный наряд, синюю рубашку и юбку до колен в тон. — Тебе лучше? Юно волновалась…»

— А?.. О.. О, да… Я в порядке, Юно. — ответил он, и девушка обняла его.

— Хорошо… Фауст не должен так волновать Юно. — проворковала она, положив голову ему на грудь на несколько спокойных мгновений. — Сердце Юно не выдержит таких страхов. Если что-то случится с Фаустом…

— Мне жаль, — извинился он, тихо обнимая её за бока. — Я не хотел…

Внезапный рывок, и его рука внезапно опустилась, сжавшись немного ниже, чем он собирался. Тело Юно подпрыгнуло от этого, ярко-красный цвет внезапно залил её щёки.

— Ф..Фауст! Ю..Юно не знала тебя… — быстро начала она, поправляя юбку и ягодицы и отводя взгляд. — Ю… Юно означает… Она… гм…

— А…Ах..! Я…я не… — тут он запнулся, лёгкие следы лаванды ускользнули от его взгляда, когда он уставился на свою руку, быстро отложив её в сторону. — Я… прости..! Я не был…

— Я.. всё в порядке, — кротко ответила Юно, отводя взгляд. — Ю..Юно просто..не была готова. Фауст не должен быть…Л..Таким непристойным…ч..где всё…

— Я.. это был несчастный случай..! — вмешался он, теперь сам пылая ярко-красным. — Я… я не… я имею в виду…

— Ю… Юно прощает тебя… — возразила Юно, слегка прикрывая лицо обеими руками. — Ю..Юно нужно сделать что-то очень быстро!!!

Прежде чем он успел её остановить, девушка проплыла сквозь толпу, снова исчезнув, когда он протянул руку… слегка сгорбившись, потому что он потерял её в море людей. Он снова посмотрел на свою руку… а затем огляделся.

— Это был ты… не так ли? — заметил он, казалось, в воздух, когда раздался дразнящий голос Богини.

— О… Это всё ты, — ответила Сарил, хихикая. — Я ничего не трогал.

Лицо Фауста всё ещё было красным, прежде чем он начал пробираться сквозь толпу, направляясь к следующему классу. Однако, когда он уже был на полпути, из туалета появилась слегка знакомая фигура.

— О..! Фауст..!» — крикнула серебристая, глядя на мальчика. — Тебе лучше, я х.. Хоуп.

— А..А? О.О, да. Я, — заметил он, слегка потирая голову. — Извини, что наткнулся на тебя перед уроком…

— О… О, всё в порядке, — запнулась девушка, её пальцы немного покрутили чёлку. — Это был несчастный случай… Я… я имею в виду, это было непреднамеренно… Так что всё в порядке…

Взгляд Фауста слегка отвернулся от этого, слишком рано подумав о том, что только что произошло с Юно, но одно предложение вернуло его к реальности.

— Твой глаз больше не фиолетовый… — ответил Ёму, указывая. — Что-то случилось?

— Ах..?» — ответил он, внезапно прикрывая один глаз. — Мои… глаза не… фиолетовые.

Глаза Сарил слегка расширились при этом, прежде чем пройти сквозь стены, прочь от группы. Голова Ёму наклонилась, она встала на цыпочки, чтобы посмотреть вверх.

— О… О… Прости. Должно быть, я ошибся, — ответила она, прежде чем повернуться. — Я… Эм… Увидимся в классе после следующего!

— А..Ах..! Хорошо, — заявил он, начиная махать руками. — Тогда увидимся, Конпаку.

— С..С..Увидимся! — ответила она, отскакивая от стен толпы и снова оставляя Фауста наедине со своими мыслями.

«Как она…» — подумал он про себя, прежде чем сам двинуться вдоль толпы. Несколько ударов и поворотов… Но вовремя он пробрался в следующий класс, сел и огляделся.

«Надеюсь, Юно… — подумал он, прежде чем услышал хлопанье крыльев.

— Надеюсь, ты не дружил с той девушкой. — позвал голос Сарил, кружа вокруг мальчика.

— Эм… вроде… типа? — ответил он, глядя на женщину. — Мы… знаем друг друга, но… я бы не стал…

— Ты беспокойный мальчик… — позвала Сарил, теперь стоя лицом к нему, прикрывая рукой один глаз. — Я полагаю, мне действительно следует рассказать вам, как включить вашу силу… По крайней мере, на сегодня.

— Это… было бы полезно, да. — ровным голосом ответил он, и женщина опустилась на колени, чтобы посмотреть ему в глаза.

«Обрати внимание, Фауст. Это важно», — ответила она уже более серьёзным тоном. Он слегка покраснел, но кивнул.

«О..хорошо», — кротко ответил он, женщина провела рукой по лицу.

— Чтобы вытянуть свою силу, просто сконцентрируйся на похотливом желании, — сказала она. — Чем сильнее желание, тем сильнее видение. Когда хочешь скрыть его, подумай о чём-нибудь, что унизило бы тебя.

«Откуда я знаю…» — подумал он вслух, когда женщина ударила ладонью по столу.

— Ты узнаешь, — строго заявила она. — То, что вы будете иметь это только сегодня, не означает, что эта информация не будет актуальна позже. Вам нужно будет знать, как это сделать в будущем… Уверяю тебя.

«О…хорошо…» заметил он, взглянув, как дверь снова открылась. — Но… что с тобой?..

— Мне надо поссать, — ответила Сарил, снова выходя из стен. — Веди себя прилично, Фауст.

Фауст несколько секунд молча моргал, прежде чем услышал, как кто-то отодвинул стул рядом с ним, а рядом с ним сидела знакомая розовая голова.

«Э… привет, Фауст». Юно легко ответила, её взгляд всё ещё был отведён, когда мальчик посмотрел на неё… а затем снова на переднюю часть комнаты.

— Эй… Юно. — сказал он легко, на мгновение закрыв глаза.

Развратная мысль… — подумал он, представив себе то, что чувствовал раньше. Его рука сжала мягкую, пузырчатую плоть, заставив девушку рядом с ним завизжать. Вспышка красного…

И вдруг его зрение, казалось, снова обострилось, рубашка на его соседе, казалось, испарилась в воздухе. Он ещё немного повернул голову, но покраснел ещё ярче, когда посмотрел…

Потому что там, где была её юбка… была голая кремовая плоть. Прежнее красное одеяние исчезло, оставив лишь нежную, гибкую плоть… И дразнящие изгибы… Ноги, едва прикрывающие непослушное место.

«О… О боги… — подумал он, ярко краснея, и быстро откинул голову назад. — Что-то унизительное… что-то унизительное…»

Он подумал о том, что его окликнули посреди урока, и он не знал ответа… Но это было приправлено шелковистым чёрным мазком. Он слегка опустился на колени в кресле, пытаясь сосредоточиться.

«Нет… что-то… что заставит меня почувствовать…» — подумал он, прежде чем увидел, как фигура розововолосой девушки слегка сдвинулась. Рука опустилась к её юбке… И он увидел, что что-то ещё мелькнуло вверх.

580/700мл

Он покраснел ещё сильнее, прежде чем ему пришла в голову мысль… о том, как Юно роется в его вещах и находит стопку… вульгарных журналов. Презрение и презрение на лице…

И в одно мгновение её наряд, казалось, вернулся, а цифры исчезли. Он громко вздохнул, несколько раз моргнув, чтобы убедиться, что его зрение вернулось к норме, прежде чем услышал, как учитель шагнул в комнату.

«Хорошо всем, сегодня мы будем освещать Египет…» — начал учитель, когда девушка рядом с ним подняла руку.

— М…Мисс Рэйкиши…Юно…

— Юно придётся подождать! — учительница быстро остановила её, начав постукивать по парте. — Урок только начался, и мне хотелось бы думать, что ты не сможешь потерпеть несколько минут.

«Ю…Юно понимает», — кротко ответила девушка, и Фауст слегка покраснел при этой мысли. Он мог видеть, как его зрение снова обострилось… Когда он быстро попытался подавить мысли.

[600/700мл]

Он подумал о седовласой девушке, которая вошла к нему и просматривала один из его… журналов, его зрение снова помутнело, когда он снова подавил себя. Урок продолжался… И он изо всех сил старался удерживать внимание на уроке… Даже когда розовощёкая корчилась и корчилась. Одна из её рук опустилась к юбке, начав сжимать её напряжённые бёдра, когда она издала несколько тихих всхлипов.

630/700мл

Он не мог удержаться, чтобы его зрение не мерцало при каждом малейшем звуке… каждая крошечная деталь в девушке рядом с ним снова и снова вызывала его силы. Он изо всех сил пытался бороться с этим, небрежно записывая свои записи… пока цифры медленно, но верно росли.

640/700 мл

650/700мл

660/700мл

Он изо всех сил старался подавить своё волнение… прежде чем учитель наконец положила ручку на парту.

«Хорошо..Есть вопросы?» — начала она, глядя на группу в целом. Фауст мог видеть, как Юно дрожит от нужды, её рука слегка потирает себя, пытаясь подавить желание.

«К…Кан Юно…» начала она, внимание учителя переключилось на неё.

«Рука, Гасай», — строго ответила учительница, и её лицо вспыхнуло, когда глаза Фауста снова мелькнули.

640/700мл

Он сильно покраснел, увидев, что её бёдра слегка блестят. Он изо всех сил старался подавить эти мысли… когда Юно неуверенно подняла руку.

— К… Юно, пожалуйста, спустись в в*нную? — поспешно спросила она, учитель оглядел её.

— Хорошо… — начала учительница, наблюдая за тем, как девочка берёт себя в руки, прежде чем положить руки на парту. — Если вы можете сказать мне, как было полное имя Тутанхамона.

Лицо Юно, казалось, потеряло весь свой цвет, когда она заметно вздрогнула.

— Ну что, мисс Гасай? — ответил учитель с твёрдым, суровым взглядом. — Пожалуйста, встаньте и расскажите классу.

— У… Умм… О… ладно… — кротко ответила Юно, сдерживая себя и слегка покачиваясь. — У..Эм..Ю.Юно..

«Вставай, Гасай. И расскажи классу», — заявил учитель, когда Фауст сделал паузу, просматривая свои записи. Девушка встала со стула, дрожа перед классом, покачивая бёдрами.

— П… правильно… — начала она, сильно покраснев, когда он увидел, как блестящая жидкость стекает по её ногам.

680/700 мл

«К.. Тутанхамона… Ф.. Фу.. Полное… Н.. Н.. Имя…»

690/700

«Я..Я..Я…»

«Король Тутанхатен». Фауст рявкнул громче, чем собирался, и все взгляды остановились на нём. Он сделал паузу… Отводя взгляд, когда учитель испустил напряжённый, краткий вздох.

— Правильно… Но я спрашивал мисс Гасай, — заметил учитель, поджав губы. — В следующий раз, Фауст… пожалуйста, постарайся сдержать себя, чтобы не выдать ответ перед классом.

Вздох от розового. и её свежие блестящие бёдра заставили его покраснеть, когда она прижалась к столу.

665/700мл

«Мисс Рейкиши!» Юно торопливо заикалась, её лицо горело красным, когда учитель кивнул.

«Да да», — прозвучала учительница, размахивая руками. — Идите, мисс Гаса…

Фауст мог видеть несколько резко сокращающихся чисел… прежде чем девушка практически выбежала из комнаты, её бёдра блестели… и юбка потемнела сзади. Он покраснел… но почувствовал, как его зрение снова обострилось.

«Так близко…» — подумал он с лёгкой довольной ухмылкой. Хотя это было довольно красивое зрелище, это также помогло ей выбраться из затруднительного положения. Его глаза оглянулись на это, заметив значительную лужу на стуле рядом с ним.

«Боже… если бы я ей не помог…» — снова подумал он, слегка вертя карандаш, когда учитель указал на класс.

— Теперь, после той небольшой вспышки, — и мисс Рейкиши снова задумалась, оглядываясь. — Если вы все откроете страницу 60… Я дам вам задание на сегодня. Некромониум, вы можете сказать Гасай, когда она вернётся…

===

Темнеющая ткань, согревающие бёдра и брызги жидкости. Юно чувствовала каждую струйку, вырывающуюся из неё, когда она вцепилась пальцами в юбку, задыхаясь.

«Юно…будет…» — подумала она вслух, спеша по коридорам к месту своего спасения…

В*нная комната.

Она завернула за угол зала, чувствуя, как её тело выбрасывает гораздо более продолжительный поток тепла в её хватку.

«Нет..Нет..Юно так близко!» — сказала она себе, врываясь в дверь и глядя на прилавки. Из одного выходила седовласая фигура, похлопывая себя по юбке.

«Надеюсь, мистер Танака…» — произнёс голос Ёму, прежде чем розовощёкая пронеслась мимо неё.

«П..Извините, но Юно ПРЯМО СЕЙЧАС писает!» — запнулась девушка, из неё вырвался всё более громкий звук «Псссшшш». Ёму почувствовала, что её прижимает к двери, а Юно практически влезла на унитаз, и громкий поток хлынул в унитаз.

Ёму слегка покраснела при этом, наблюдая, как розовощёкая с облегчением опустилась, когда она слегка приподняла юбку. Ёму мельком взглянула на кремовую плоть, прежде чем отвести взгляд.

— О… Юно рада, что сняла трусики перед уроком… — вслух размышляла девушка, краснея от Ёму, когда она, в свою очередь, вышла из в*нной.

«…развратно…» сказала она себе в холле, прежде чем вытащить свой телефон. Изначально она пошла в в*нную по прямому назначению, но с увиденным…

Пальцы набирали номер… Пока звонил. Раз…два…

«Эй, что тебе нужно?» — позвал голос с другой стороны, Ёму слегка прикрыла телефон.

— А..Ах..Это я, — ответила она, говоря в него. — Мне нужна твоя помощь.

— Помочь? Конечно, помогу, — позвал другой голос весёлым тоном. — Хочешь, чтобы я снова избавился от компрометирующей одежды?

Ещё один румянец, когда Ёму покачала головой.

— Нет. Не в этом роде… —быстро запротестовала она. — Его…

— Просто помни, что ты должен использовать моё кодовое имя, если это одна из… подобных ситуаций, — позвал голос, сдерживая смешок. — Кто знает, если кто-то подслушивает, да?

Ёму помолчал, но легко вздохнул.

— Хорошо…, — легкомысленно заявила она. — Я… нашёл кое-что, для чего мне нужна твоя помощь. У одного из моих одноклассников было… странное присутствие.

— Странно? Вот так странно? Или странно кража твоей спортивной одежды?

— Сверхъестественное странное.

Ёму быстро добавила ещё один румянец, качая головой. «Пурпурное свечение на его глазах… что-то в этом роде».

— Ах… Звучит сверхъестественно, хорошо, — позвал голос «П». — Я буду там через день или два. Убедитесь, что моя комната готова.

— Я… я буду. Спасибо, — заявил Ёму, вздохнув с облегчением. — Я бы забеспокоился, если бы что-то подобное случилось в моей школе…

— Не волнуйтесь. Сверхъестественный Охотник Пи занимается этим делом», — уверенно ответил голос, ухмыляясь. — Я спасу твоего маленького парня в мгновение ока.

— Он не мой… — запротестовал Ёму, направляясь по коридору.

— Я знаю, я просто возился с тобой», — ответил Пи, вероятно, ухмыляясь. — Какого рода.

Тут раздался гудок, другая линия отключилась. За пределами школы… довольно далеко стояла девушка с ухмылкой на лице. Тёмно-красные волосы спускались ей на плечи, чёрные корни свидетельствовали о том, что они были окрашены. Свободная фиолетовая рубашка и чёрные брюки слегка обтягивали её тело. Один глаз сиял серебристой аурой, когда она спрятала телефон на теле.

«Цифры. Она всегда была слишком забавной, чтобы её дразнить», — крикнула она никому, потянувшись рядом с собой, чтобы вытащить сегментированный посох с мерцающим лезвием на конце. «Тем не менее… если что-то угрожает моей младшей сестре и её одноклассникам… Раскрыть это дело — мой долг».

Она взмахнула посохом, и он превратился в Косу, когда она зловеще взмахнула им.

«Надеюсь, что бы это ни было, оно будет стоить моего времени…» — крикнула она, тёмным ботинком растоптав последние остатки призрачной сущности… много времени».

===

[Глава 8: Конец договора.]

*013*2016-04-17 07:16

[Глава 9: Расширение границ]

Кольцо… Кольцо.. Кольцо..

Звонок оповестил об окончании урока истории. Фауст рухнул на стол, просматривая записи, поскольку он, наконец, подавил свои побуждения и не видел ни нижнего белья, ни цифр везде, куда бы он ни посмотрел. Его заметки пострадали, а розовощёкая так и не вернулась из похода в туалет… Но, по крайней мере, дела шли лучше.

«Только спортзал остался… и я буду дома свободен. — подумал он про себя, собирая свои [и Юно] вещи, когда класс неизбежно выходил из комнаты.

— Вся эта сила… и ты ничего из неё не используешь, — позвал голос Сарил, снова задумавшись. — Конечно, вы не боитесь, не так ли?

— Я не боюсь…» — сказал Фауст одними губами женщине, закрыв глаза. — Я просто… думаю, всему своё время и место. А это…

— Это идеальное время, — закончила Сарил, слетев вниз. — То, чего вы желаете… Просто неинтересно, когда всё это накапливается… без удовлетворительной кульминации. Жизнь без небольшого… риска — это вообще не жизнь.

— Я понимаю… но…

— И… если ты не воспользуешься моими способностями сегодня, помни… в любой другой раз в будущем… — напомнила Сарил, падая вниз, чтобы посмотреть ему в глаза. — Это будет стоить тебе денег. Ты действительно хочешь отказаться от вкуса к власти без единого инцидента?

— Я не знаю, но…

— Тогда докажи это, — строго добавила Сарил, прижимая палец к его голове. — Покажи мне, что ты стоишь того, чтобы оставаться рядом… Или тебе, возможно, придётся обойтись без меня.

— А Конпаку? — заметил Фауст, жестикулируя. — Похоже, ты очень беспокоился о том, что я буду с ней тусоваться. Поскольку… она могла тебя видеть?

— Тц… — усмехнулась Сарил, отворачиваясь. — То, что какая-то девушка может испортить тебе удовольствие, не мешает тебе получать удовольствие, не так ли? Например, если ты смотришь одно из тех видео…

— Хорошо, хорошо. Я попробую, — рявкнул Фауст, качая головой. — Просто… оставь меня в покое, хорошо? Я сам справлюсь.

«Ты можешь?..Ты действительно можешь..?» Сарил насмехалась… поворачивая голову назад, когда Фауст смотрел на неё снизу вверх. Он тихо затопал прочь, невзирая на толпу студентов, проходя через коридоры… и направился в в*нную. Сарил порхала снаружи, оглядываясь в поисках знакомой шевелюры… прежде чем прислониться к стене. Прошло несколько минут… прежде чем она снова увидела зелёную голову…

Впрочем, как только он взглянул на неё, он отвернулся, просто идя вперёд.

«Что ты сделал?» — размышлял Сарил, а мальчик тихо продолжал.

«Вот увидишь», — заметил Фауст, немного позаимствовав её дразнящий тон. Сарил нахмурился, но в конце концов замолчал… Начав с него, пока он шёл в спортзал.

— Хочешь увидеть, как хорошо я справляюсь с собой? — прошептал он Богине, толкая дверь. — Тогда просто смотри… и ты увидишь, как хорошо я это умею.

Сарил слегка наклонила голову, но просто последовала за мальчиком, чуть мерцая, когда увидела седовласую девочку.

«Э… Привет, Фауст». — позвал голос Ёму, слегка махнув ему рукой.

— Привет, Ёму. - Фауст ответил с лёгкой улыбкой, махнув рукой в ответ. - Надеюсь, спортзал не будет слишком плох, да?

— Д… да… — ответила девушка, сильно покраснев и отведя взгляд. На её лице был виден небольшой румянец, прежде чем из девичьей в*нной послышался внезапный вопль. Девушки торопливо выбежали наружу, одёргивая рубашки или подтягивая шорты. Фауст поднял бровь, одна из девушек даже вывалилась в шортах вокруг лодыжек, обнажённых бирюзовых трусиках и луже позади неё. Он вежливо отвёл взгляд, слегка прикрыв глаза одной рукой, когда пурпур вспыхнул.

«Нужно сохранять спокойствие…» — подумал он, когда учитель подошёл.

«Что случилось?!» — позвала она девушек, которые торопливо указали на дверь.

— Там … Наводнение!» — быстро позвала одна девушка… Бедняжка в конце залилась румянцем.

— Туалеты просто… взорвались!

— Везде вода!

— Мои туфли все мокрые…!

—  Успокойся, успокойся, — крикнула учительница, повернув голову. — Я немедленно позову уборщика. Ждите все на своих местах.

«М… можно я…» — всхлипнула промокшая девочка, учительница вздохнула.

«Да… Вы можете быть прощены», — позвала она, девушка задрала шорты… теперь гладила гигантское мокрое пятно, выбегая из спортзала. Фауст отвернулся от группы, собираясь переодеться, а Богиня последовала за ним.

— Это был ты, не так ли? Сарил размышлял со смешком, пока Фауст натягивал свою спортивную рубашку.

«Просто смотри», — повторил он, выходя из раздевалки и направляясь к своему месту.

«Юно рада, что она изменилась до того, как всё это произошло», — размышлял знакомый розовощёкий, Фауст слегка покачал головой.

«Да.. серьёзно», — заметил он, наблюдая, как учитель физкультуры делает то, что, как он мог догадаться, информирует дворника о… ситуации.

— Ч-что, по-вашему, произошло?.. — позвал голос Ёму, приближаясь к ним двоим.

— Наверное, розыгрыш какой-то… — догадался Фауст, пожимая плечами. — Хотя, в конце концов? Правда?

— Юно удивляется… — задумалась розовощёкая, когда учитель физкультуры направился к ним, а дворник выглядел умеренно недовольным.

— Хорошо, класс… — крикнула учительница, потирая голову. — Из-за этого… инцидента комната девушки будет закрыта до тех пор, пока наш уборщик не наведёт порядок.

Она была встречена мириадами протестов, поднимая руки в ответ.

— Сейчас… Успокойся, — приказала учительница, жестикулируя с твёрдым выражением лица, пока они не успокоились. — Мы позаботимся о том, чтобы вы получили свои вещи и всё такое вовремя. Но пока… мы собираемся сделать несколько простых упражнений на растяжку… и сегодня мы будем играть в вышибалы.

У класса была неоднозначная реакция на игру, некоторые из группы аплодировали… а другие стонали. Учитель физкультуры лишь хмуро посмотрел на группу, класс затих ещё быстрее, чем раньше. Фауст был… равнодушен к игре. Вы бросали мячи в другую команду, пытались попасть по ним и старались не попасть в себя. Если мяч был брошен и пойман до того, как он упал на землю, бросавший выбывал. Достаточно просто…

— А-а… Ты играл в вышибалы, Ёму? — раздался голос Юно, когда класс потянулся. Касаясь пальцев ног, немного скручиваясь и делая несколько прыжков.

— Раз или два… — ответила она беспокойным тоном. «Когда я учился в начальной школе… Как ты думаешь, они меня пощадят?»

«Юно… искренне сомневаюсь в этом», — заметила розовощёкая честным… если не уверенным тоном.

— Цифры… — пробормотал Ёму, когда учитель свистнул.

«Хорошо! Всё, стройтесь! Мы набираем команды», — позвала она, оглядывая класс в целом. «Нам понадобятся два капитана команд…»

Класс по очереди поднял руки, за исключением Фауста и Ёму. Глаза учителя скользнули по толпе… и жестикулировали.

«Троить…» — начала она, побуждая девушку с лаймово-зелёными волосами и пурпурной лентой в волосах двинуться вперёд. Элли Тройт… Одноклассница, которая всегда была задорной, вежливой и весёлой… Хотя и немного тряпкой. Она повернулась к толпе учеников, сияя, как обычно, когда учительница снова взяла на себя управление.

— И… Казума. — решила она, и к ней приблизилась фигура гораздо… крупнее. Казума Кокирю. Один из звёздных полузащитников школьной футбольной команды… и не зря.

У него был свирепый нрав, внушительный рост около 190 см и более 100 кг веса… о чём он обязательно заявил всем «чистым мускулам». Фауст никогда открыто не обсуждал этот вопрос, зная, что лучше не пытаться состязаться остроумием с таким кулаком.

«Кто идёт первым..?» — позвала внушительная фигура, золотисто-карие глаза смотрели на толпу… Как будто он искал настоящую войну, а не просто игру.

— Вероятно, для него то же самое. — подумал Фауст с плохо сдерживаемой ухмылкой, когда учитель физкультуры остановился, вытаскивая монету.

«Троить, звони». — заметила она, подбрасывая его в воздух.

«А..Ах..! Головы!» — быстро позвала она, учительница поймала монету… и вгляделась в неё.

«Троить», — размышлял учитель, Казума с явным раздражением скосил глаза в другую сторону. Потому что…

«Гасаи!» — раздался голос Элли, розовощёкая с вежливой улыбкой двинулась в сторону девушки. Казума усмехнулся и с раздражением посмотрел на толпу. Юно был одним из самых популярных (и талантливых) учеников, когда дело доходило до физической активности… Всегда был первым в командах. По сравнению с ней..

«Вакуи», — раздался голос Казумы, мальчик с обесцвеченными волосами прошёл мимо Фауста в его сторону. Он не был самой внушительной фигурой в группе, но у него была хорошая техника. Конечно, с этим…

«Цучико!» — позвал голос Элли, одной из самых начитанных девушек, проходивших мимо него. Каштановые волосы, очки… Её звали… Аусса, если он правильно помнил. Фауст откинулся назад и закрыл глаза, зная, как это происходит.

«Ямакадзи». Казума сплюнул, мимо него прошёл ещё один гигантский подросток с малиновыми волосами.

«Шидзима!» Голос Элли поманил Фауста куда более худым и менее внушительным мальчиком.

«Рука», — обратился Казума, одна из высоких девушек подошла к нему. .Впечатляющая сама по себе, её тело накалялось так же, как и другие члены, выбранные им.

«Конпаку!» — обратилась Элли, глаза Ёму расширились от удивления, он указал на себя, а затем нетерпеливо перепрыгнул в сторону девушки.

Эти двое выбирали почти каждого другого ученика до него. Элли, из-за её собственной настойчивости в попытке убедиться, что никто не чувствует себя ненужным… И Казума, потому что…

«Запрет», — рявкнул полузащитник, несколько человек из его команды протестовали.

— У неё сломано запястье, Казума. — недоверчиво крикнул один из студентов, указывая на твёрдый гипс рыжей головы.

«Я в курсе». Казума просто возразил, заставив мальчика замолчать, глядя на Фауста. Холодок пробежал по его позвоночнику… прежде чем он немного сгорбился.

«О..! Извини, Некромониум», — позвал голос Элли, низко кланяясь. «Я должен был выбрать тебя раньше…»

«Не беспокойся об этом», — заверил он, отмахнувшись от её переживаний и извинений, так как учительница отослала их в сторону. 'После всего..'

Зеленоволосая девочка вздрогнула, слегка напрягая ноги, когда учитель дал свисток, сигнализируя о начале тотальной войны.

— Это было частью моего плана.

«П..подождите..! П..Можем ли мы сделать паузу на…»

Почти сразу же внушительная фигура капитана команды поднялась на переднюю линию, отправив мяч прямо по траектории беспокойного капитана своей команды. Фауст вздрогнул, услышав глухой удар, наблюдая, как Элли падает на землю. Он не хотел, чтобы это Казума ударил её… Но это сделало получившийся псссшшинг ещё более логичным.

— Боже мой, Кокирю, ты ударил её так сильно, что она обмочилась. — позвал один из парней из команды Казумы, заставив группу остановиться и уставиться на него. Лицо Элли вспыхнуло ярко-красным, когда она скрестила ноги, пытаясь остановить поток.

«А..А..Ахххнн…Н..Нет..Нет…» — пробормотала девушка, прикрываясь, когда группа начала смеяться над ней…

До того, как мяч пролетел мимо, заставил одного из хихикающих мальчиков замолчать, ударив его прямо в лицо и повалив на землю.

— Ты в порядке, Тройт? — раздался голос Юно, которая подошла и встала перед промокшей насквозь девушкой. «Юно не может поверить, что он сделал что-то подобное…»

— А… Аннн… Гасай… — всхлипнула Элли, прежде чем мимо пролетел ещё один мяч, и Юно едва успел увернуться в сторону.

— Тц… Рефлексы всё ещё непревзойдённые, Гасай. Казума сплюнул, имея лазерный фокус на своей цели отсюда. Фауст осторожно взглянул на команду, слишком быстро поняв, почему он не сосредоточился ни на ком другом.

Большая часть их команды была… далеко не идеальной для чего-либо спортивного, тем более против настоящих спортсменов. Юно была явно единственной угрозой в их команде… Хотя…

«Почему учитель не останавливает это…?» — позвал Ёму, возвращая внимание Фауста к обсуждаемой теме.

«Да, можно подумать…» — начал он, взглянув на женщину, выбежавшую из спортзала, её руки были спрятаны под пурпурными спортивными штанами. «Я определённо отвечал за неё…» Без учителя, который мог бы остановить матч, было ясно, что сторона Казумы не остановится, пока не одержит победу… Чёрт возьми, или вода прольётся.

«Уйди с корта, Тройт», — рявкнул Казума, повернув голову, когда мяч пролетел мимо него, высокая девушка до того, как поймала мяч.

«Плохой ход, Шидзима», — рявкнула она, худощавый каштановый мальчик заметно вздрогнул.

«Правильно! Точно! Я вышел! Я понял.. Увидимся…»

Whumpf

Он действительно отсутствовал… И кто-то осторожно подтолкнул его к краю корта. Было ясно, что другая команда играет насмерть… Ну и…

— Т…Тайм-аут…Подожди… — внезапно раздался голос Ауссы, и брюнетка вцепилась в руки Т-образным жестом. «Разве нельзя подождать, пока учитель вернётся? Я имею в виду… Нам нужно почистить корт и… и…»

Whumpf

Она была ранена в грудь, но всё равно упала. Она вздрогнула, кусая губы… и издала напряжённый, болезненный стон. Краска залила её щёки, из-под неё начала вытекать лужа, девушка попала в аварию, похожую на ту, что была у капитана команды.

— Чувак, опять? — позвал один из парней, Казума нахмурился.

«Мы собираемся закончить это», — рявкнул мальчик, собравшись с силами и топнув ногой. Его глаза были устремлены… его цель была зафиксирована…

Тем не менее, Юно никогда не оставляла попыток сделать всё возможное для команды, передавая мячи другим и продвигаясь вперёд. Когда она увидела, что рыжая голова с гипсом тоже схватила мяч, она бросила мяч в ногу девушки, тот ударился о неё и почти сразу же отскочил на землю. Хитрый выстрел, чтобы сделать правильный… Но позволить девочке уйти, прежде чем она сможет пораниться. Несмотря на то, что она была лучшим игроком в команде, она была всего лишь девушкой.

«В настоящее время», — крикнула Казума, бросая мяч в розовую девочку, от которой она не смогла увернуться. Удар его о её бок при несвоевременном повороте был слышен по всей комнате…

Тем не менее, прежде чем мяч успел коснуться земли, Фауст нырнул за ним, вытянув руки и сжимая его между пальцами. Драматический сейв… Это заставило более высокого мальчика остановиться.

«…Чёрт возьми», — рявкнул Казума, остальные повернулись.

«Вы знаете… у нас нет никого, кто следит за соблюдением правил».

«Ты можешь просто… продолжать бить их, и никто не сможет тебя остановить».

— Нет… — позвал Казума, тихонько отойдя в сторону… и как следует сел. Неожиданно грациозный неудачник… Хотя…

— Что ж, ничто не мешает нам это сделать. — позвал рыжеволосый член команды, ухмыляясь, глядя на беловолосую девушку рядом с ней в одиночестве. «Интересно, смогу ли я лопнуть это, как Кокирю. Может, если я попаду ей прямо между ног…»

Ёму вздрогнула, захныкала, держа руки перед лицом, спотыкаясь и падая на зад.

«П..пожалуйста, не надо..!» — взмолилась она, услышав громкое шуршание мячей, летящих над её головой. Каждый из них ударился о стену с громким, болезненным стуком… достаточно, чтобы она могла представить, каково это, когда один из них ударит тебя. Каждый из них вызывал ещё один всхлип… ещё один всхлип… писк…

И, в конце концов, часть её шорт стала немного темнее, чем остальная часть материала, когда она скапливалась между её ног.

«Боже мой… она правда?..?»

«Ты больной ублюдок, Ямакадзи. Ты сделал это», — крикнул один из парней, хохоча. — Ты так напугал её, что она обмочилась. Какой ребёнок, правда?

«Бвахаха… Боже мой… Ты вообще старшеклассник? Я имею в виду…»

— Ты имеешь в виду что, Ямакадзи?

Раздался суровый, властный… и откровенно Ужасающий голос… Тот, от которого даже школьные задиры дрожали от страха…

Мисс Эмиль. Самый суровый, строгий и откровенно свирепый учитель во всей школе. Жёсткими дисциплинарными методами, взглядом, от которого Медуза обратилась бы в камень, и холодными стальными глазами профессионала своего дела.

Ходили слухи о том, что она была бывшим следователем в армии… Другие говорили, что она произошла от самих богов пыток… а некоторые просто говорили, что она была просто кошмаром в буквальном смысле, учитывая физическую форму. Последнее, что вы когда-либо хотели бы сделать, это быть пойманным…

«Запугивание другого ученика…» — заявила женщина тихим, холодным голосом. «Мистер Ямакадзи… Не думаю, что мне нужно напоминать вам, какое наказание за это…»

— Н… Нет..! Нет… пожалуйста… — пробормотал мужчина, подходя к женщине и опускаясь на колени. «Пожалуйста… Пожалуйста… Только не надо снова… Пожалуйста, не надо… Я всё сделаю! Я буду лизать твои сапоги! Я буду ползать на четвереньках и лаять, как собака! Извинюсь! Что угодно, только не…»

«Увидимся после школы… Ямакадзи». Женщина крикнула категорически, взглянув на уборщика, всё ещё протирающего в*нные… и затем повернула на свою дорожку. Мальчик уставился на пустое место, где только что была учительница… И вся его группа тоже. Все, кроме…

«Карма — сука», — тихо заявил Казума, вставая. — Вот почему ты должен знать меру, Ямакадзи. Похоже, нам придётся снова начать тренировку без тебя.

«К..Каз мэн..»

— Ты сам навлёк это на себя. — решительно заявил полузащитник, качая головой. «Я не могу тебе помочь. Никто не может тебе помочь отсюда».

Весь класс замолчал… Никаких комментариев по поводу повторяющихся происшествий, игры… или даже обычного разговора можно было услышать по всему спортзалу… Теперь жутко тихо. Как мисс Эмиль обычно покидала комнаты.

— Конпаку… Всё в порядке… — мягко позвал Фауст. «Игра окончена…»

«Юно должна была уделять больше внимания, Ёму…» — извиняющимся тоном добавила розовощёкая. «Она просто была слишком сосредоточена на игре и не заметила, что у тебя проблемы… Так что…»

— Я… Я… Я… Всё в порядке… — голос Ёму чихнул, краснея, когда она огляделась из стороны в сторону. «Это… где…»

«Они… ждут, когда вернётся учитель». Фауст ответил, указывая на группу. Весь класс согласился отменить игру после вторжения мисс Эмиль, удовольствовавшись вместо этого просто сидеть тихо. «Мне очень жаль, что мы… Ну… ммм…»

— Я… всё в порядке… я… привыкла. Ёму кротко ответила, прикрывая колени. «Я… я с-с-с-извини…»

«Не будь… Он был не в духе», — позвал голос Юно, мягко подталкивая девушку. «Юно поможет тебе, Ёму. Давай…»

Фауст дал им немного места, наблюдая, как Юно ведёт Ёму к тому же месту, куда ушли две другие девушки, попавшие в аварию. Даже несмотря на уборку Дворника, им всё ещё нужно было пойти в кабинет медсестры… Или, по крайней мере, он предполагал, что они будут именно там. Однако, когда группа вышла за дверь, Фауст закрыл глаза.

— Этого было достаточно, чтобы доказать, что я его не боюсь? — позвал он себе под нос, и Богиня слетела вниз.

«Зависит от того, насколько это было тобой… и насколько просто совпадением».

Фауст ухмыльнулся и показал через стену, где его вещи. Сарил проплыл сквозь стены, подошёл к своей сумке в комнате Гая… и начал листать блокнот.

Мариса Макьюа: В 14:30 она забивает туалеты девочек в школьном спортзале, заливая всю комнату. На выходе она спотыкается и теряет над собой контроль.

Эрико Эмия: 14:45 Делит своих учеников на две разные команды для игры в вышибалы… Выбирает Элли и Казуму капитанами… После начала игры она испытывает внезапное желание, и ей приходится бежать в туалеты на третьем этаже, чтобы попытаться успеть в в*нную вовремя… Протечки достаточно, чтобы помешать ей вернуться в класс немедленно.

Элли Тройт: 14:46. Выбирает Фауста в качестве последнего члена своей команды, а затем испытывает непреодолимое желание, когда матч начинается. Когда её бьют вышибалом, она теряет контроль над всем полом спортзала.

Aussa Tsuchiko: 14:52. Она испытывает непреодолимое желание и просит тайм-аут в игре. Писает при ударе мячом.

Ёму Конпаку: 14:55 Обмочилась в страхе, уклоняясь от несметного количества вышибалов, направленных близко к ней… Спаслась только тогда, когда Учитель прервал урок.

«О боже… он был занят». Сарил размышляла про себя, возвращаясь к мальчику и одобрительно улыбаясь ему. Мальчик ухмыльнулся в ответ Демонице, его фиолетовый глаз ярко засиял… Прежде чем, в конце концов…

Бррр…

Это было окончено. Урок физкультуры закончился, и у всех было время переодеться в обычную одежду… И отправиться к автобусам. Фауст встретился с Ёму и Юно, троица в основном молча ехала к своим домам… Юно последовал за Фаустом после его остановки до его дома.

===

«И всё же. Пять имён подряд…» — размышлял Сарил, припоминая под конец дня. «Ты действительно вульгарный мальчик… заставляешь так много женщин испытывать твои маленькие… вкусы».

«Эй, ты был тем, кто подтолкнул меня к этому», — процитировал Фауст, закрывая глаза, когда сиял фиолетовый глаз. — Если бы ты не обвинил меня в трусости…

«Ты дурак, если тебя так легко заманить», — возразила Сарил, немного покрутив руками. — И если ты не будешь осторожен, кто-нибудь этим воспользуется.

«Как ты?» — заметил он деловитым тоном. «Я знаю, как понять, что меня обманывают… Мне просто нужна была причина, чтобы действительно увидеть, как много я могу сделать».

«Конечно, вы сделали», — размышляла Сарил, порхая вокруг него. «Хотя, может быть, теперь вы понимаете, насколько могущественна та книга, которую вы носите с собой. Это не журнал сновидений…»

«Я скажу», — позвал Фауст, взглянув на записку. «Что-то, что может спровоцировать некоторые сны, да… но это гораздо больше…»

«Ты просто царапаешь поверхность…» — размышляла Сарил своим всегда насмешливым тоном, вспархивая. «Хотя… Я полагаю, если я буду подстрекать тебя ко всему, ты никогда не научишься по-настоящему на своём…»

— Верно… — категорично заметил Фауст, качая головой. «Думаю, со мной всё будет в порядке. Я знаю, как себя вести».

«Фауууст!» — раздался голос Юно, заставив мальчика повернуться. Сарил слегка пожал плечами, мальчик повернулся.

«Приходящий..!» — ответил он, направляясь по коридору в свою комнату… И почти сразу же пожалел о том, что сказал.

Ибо в руках Пинкетты был… некий…

«Фауст… это твой Еженедельник Омораси?»

Обличающий вульгарный журнал, который, как он думал, хорошо спрятался.

===

Глава 9: Конец раздвигая границы

*020*2016-05-08 17:53

Фауст хотел бы извиниться за длительные задержки между главами. Фауст просто…прилично измучен реальными вещами. Он надеется, что сможет придерживаться чуть менее отложенного графика. Хотя, между тем…

Фауст хотел бы предупредить, что эта глава немного более… взрослая, чем некоторые другие. Если вы чувствительны к такого рода вещам или по другим причинам не хотите это читать…

Что ж, Фауст решил, что предупредит, если кто-то захочет. Он надеется, что вы продолжите читать и наслаждаться историей…

===

[Глава 10: Нарушение границ:]

«У..Умм…»

— Юно задал тебе вопрос, Фауст. — крикнула розовая, подходя ближе к мальчику и поднимая журнал повыше. «Это «Еженедельник Омораси» Фауста?»

На обложке была изображена какая-то стереотипная блондинка, держащаяся за промежность, когда из-под пальцев вырвалась струя. На самом деле у него не было возможности вникнуть в суть недавних событий… Но пока розоволосая держ%ла его, он изо всех сил пытался найти какие-то слова, чтобы ответить, фиолетовый цвет быстро исчезал из его глаз.

«Это… ммм… Аааа…» — он едва сумел запнуться, когда девушка потянула журнал вниз, открывая его и просматривая его глазами. «Это… Я… Я имею в виду… Видишь ли… А.. Аааа…»

Розовые глаза заливали страницы, а Фауст тихо ждал своей участи. Холодный пот стекал по его шее, тишина с каждой минутой становилась всё тяжелее и тяжелее, пока…

— Итак… — начал голос Юно, приближаясь к нему. «Такого рода вещи… Заводит Фауста?»

«А… А..?» Фауст едва успел ответить, как розовинка вдруг прижалась к нему… и он почувствовал, как мягкая плоть прижимается к его телу. Пальцы девушки слегка скользнули по его плечу, другая рука всё ещё сжимала книгу.

— Итак… если бы Фауст увидел это… — позвал голос Юно, подтягивая журнал к его линии взгляда. Ему представили девушку с бирюзовыми волосами, буквально заливающую пару седеющих трусиков в голубую полоску. «Фауст бы… взволнован?»

Фауст почувствовал внезапное прикосновение пальцев к своей нижней части талии, пальцы девушки пробежали по нему.

— А… А… Юно… — пробормотал он, сильно краснея, когда девушка прижалась к нему.

— Тише, Фауст… — прошептала она, прижавшись губами к его шее. «Я сейчас говорю…»

Он чувствовал, как его лицо краснеет… прежде чем внезапно его глаза затрепетали и закрылись…

И так же быстро сквозь жалюзи пробились яркие лучи солнца… и Фауст вздрогнул.

«Нннн… Ещё пять… А?» — пробормотал он, прежде чем внезапно вскочить на кровати и оглядеться.

«Она пошла домой, любовник». Голос Сарил дразнил его, тихо прислонившись к стене. — И ты поблагодаришь меня позже.

«Что ты сделал?» — ответил Фауст, прежде чем вздрогнуть… и в мгновение ока воспоминания о прошлой ночи нахлынули на него. Юно нашла его журналы… но вместо того, чтобы получить отпор, она… заигрывала с ним…

Его лицо покраснело от этой мысли, он слегка откинул одеяло на своей кровати и сел на край.

«Тогда… Она снимала рубашку… рубашку… рубашку…» — подумал он, краснея ещё сильнее, представив себе это. Его руки инстинктивно потёрли её бока… и она вздрогнула. Синяк на её боку от игры в вышибалы… порция колебаний. Однако оттуда… он мог вспомнить только отрывки. Эти двое тихо прекратили свои движения… и она казалась ещё более сдержанной, чем раньше… И, очевидно, пошла домой одна.

«Я взял на себя», — прямо заявила Сарил. «В конце концов, у нас есть контракт. Я замещал…»

«К чему?» — рявкнул Фауст, лицо всё ещё пылало от напряжения. «Я ничего тебе не должен! В тот день ты сказал, что я могу использовать эти силы бесплатно! Я не помню, чтобы ты говорил, что можешь получить аванс за моё тело!»

«Если вы послушаете несколько минут…» — продолжила Сарил, её обычная ухмылка была омрачена хмурым взглядом.

— Нет, ты слушай! — рявкнул он, подойдя, чтобы схватить книгу. «Я могу избавиться от этого в любое время… И это расторгнет наш контракт, не так ли? Вы потеряете удовольствие и…»

«Да, было бы… но…»

«Но ничего! Ты украл у меня… драгоценный момент», — заметил он, бросив взгляд в сторону. — И… я не могу простить тебя за это.

— Я ничего у тебя не украл. — позвала Сарил, указывая на записку. «У вас есть возможность воссоздать эту сцену в любое время… с моей силой».

«Да… но это не будет искренним», — пошутил он, явно недовольный её вмешательством. Богиня вздохнула и подошла к нему.

«Хорошо… Хорошо. Я заплачу тебе компенсацию за это». Она крикнула своим низким тоном, проводя пальцем по его подбородку. «Я отплачу тебе… за каждую мелочь, в которой тебе было отказано. С твоей маленькой блудницей, или что там у тебя…»

Фауст нахмурился, всё ещё явно дуясь, когда существо трепетало.

— И… я дам тебе бесплатный пропуск. — добавила она, проводя пальцем по его запястью. Небольшой поток энергии прошёл через неё, прежде чем превратиться в крошечный, едва заметный ключ на его предплечье. «Просто прикоснись к моей метке так или иначе… И это освободит тебя от любых затрат на использование моих способностей. Так лучше?»

Фауст всё ещё хмурился, бормоча себе под нос.

— Я могу забрать его обратно, ты же знаешь. — добавила она, и Фауст вздохнул.

«Да… хорошо. хорошо», — ответил он, начиная готовиться к уроку. «Хотя я всё ещё злюсь…»

«Да, да… Я понимаю. Но послушай…»

— Просто… не разговаривай со мной сегодня. — рявкнул он, натягивая рубашку. «Оставь меня в покое… Только сегодня, хорошо? Я справлюсь без тебя… И ты же не хочешь, чтобы Конпаку обнаружил тебя, не так ли?»

Бровь Сарил нахмурилась, и она крепко нахмурилась, прикусив губу… прежде чем потянуться назад.

«Знаешь что? Конечно… Хорошо. Я возьму выходной», — позвала она, громко зевая. «Тебе весело в школе, любовник. Передай всем привет от меня».

«Я буду», — резко ответил он, хватая свои вещи. — Хорошего дня, Сарил.

— Ты знаешь, как связаться со мной. — позвала Богиня, взмахнув пальцем, и её одежда упала на пол. Фауст покраснел и, переведя взгляд обратно на дверь, с приглушённым фырканьем вышел из квартиры.

Путь к автобусной остановке был тихим и без происшествий, пока Фауст осматривался.

«Надеюсь, Юно не сошла с ума…» — тихо подумал он, оглядывая окрестности. «Обычно она здесь раньше меня… но…»

Как он и думал, розовощёкая появилась… спешащая из-за горизонта с сумкой на плече. Он махнул рукой девушке, когда она неслась по тротуару.

«А-а-а-а…! Юно опаздывает! Юно опаздывает! Юно очень опаздывает!» — закричала она, подбегая к нему. «Юно, прости, Фауст! Юно нажала будильник один раз, а потом ещё… и ещё… и…»

— А… А… всё в порядке, Юно… — заверил Фауст, махнув рукой. «Автобус ещё не пришёл, и…»

«Ах…! И её не было… прошлой ночью…» — добавила она, краснея. «Юно действительно был ти…Юно…»

— А… А… это… — пробормотал Фауст, покраснев и снова отведя взгляд. К счастью, автобус спас их двоих от неловкого момента, подъехав как по сигналу. Фауст поспешно вошёл в автобус с розовощёкой, и они быстро заняли свои места.

— Итак… Эмм… — тихо замерла Юно, отводя взгляд. «Фауст… не злится на Юно?»

Фауст сделал паузу, прежде чем слегка покачать головой… улыбка снова появилась на его губах.

«Конечно нет», — заверил он, слегка поглаживая её плечо. — Я никогда не мог злиться на тебя.

На лице девушки появилась широкая улыбка, прежде чем автобус резко остановился, отправив их немного вперёд.

«Извините! Пришлось увернуться от кошки», — крикнул водитель, ученики раздражённо застонали, когда автобус снова тронулся, и в конце концов… Они направились в школу.

Когда они вышли из автобуса, Фауст снова почувствовал, как розовинка прижалась к его боку.

«Фауст… Ты можешь подождать меня здесь, хорошо?» — позвала она, слегка сдвинув ноги вместе. «Я скоро вернусь».

«А?..? О… С.. Конечно», — ответил он, слегка покраснев. Ему показалось, что он знает, куда она идёт… И он решил прислониться к стене.

«Прошлая ночь была вообще реальной?..» — подумал он про себя, снова качая головой. «Я имею в виду… Это всё ещё кажется… сюрреалистичным…»

Раньше у него не было никаких проблем с Юно, занимающейся его личными вещами… И она никогда раньше не была такой прямолинейной. Думая о том, как Сарил прервала его, заменив его в этот момент, он почувствовал, как хмурый взгляд пробирается к его лицу… Но его рассеял знакомый голос… Даже если пара рук закрыла его глаза попытаться замаскировать его.

— Угадай, кто, Фаусти-пу? Голос Юно тихо проворковал, когда он почувствовал, как она снова прижимается к нему своим телом.

— Я угадаю… Юно? — легко отозвался он, притворяясь настолько невежественным, что девушка хихикнула. Когда она убрала его руки, и он повернулся лицом к девушке, он склонил голову.

«Юно?.. Ты теперь в джинсах?» — тихо заметил он, когда девушка улыбнулась, повернулась и положила руку на её… стройную попку.

«Они тебе нравятся? Мне кажется, они очень хорошо облегают мои бёдра», — размышляла Юно, слегка покачивая попой перед ним. Фауст поймал себя на том, что несколько мгновений смотрит на него… Это побудило его застенчиво отвести взгляд и снова покраснеть.

«Д..Да..Они делают», — смиренно пробормотал он, прежде чем почувствовал, как девушка притягивает его к себе, и её голос понизился до шёпота.

«И они такие тугие, что мой бачок с звонком может просто… взорваться».

Фауст чувствовал, как на его лице появляется краснота, полностью затмевающая все остальные его эмоции. Тысячи мыслей пронеслись в его голове, когда он ненадолго повернулся, розовощёкая всё ещё мягко покачивала бёдрами и подпрыгивала на носочках.

«Ю..Юно..?» он слабо заскулил, девушка начала тащить его за собой.

— Лучше поторопитесь, иначе мы опоздаем. — позвала девушка с озорной, довольной ухмылкой. «Нет времени на походы в туалет или любые другие обходные пути».

— Д… да… да… — ответил Фауст, сильно покраснев, пытаясь успокоиться перед тем, как войти в класс. Девушка была… гораздо более прямолинейной, чем обычно… Но… она была… а он…

Он покраснел и снова перевёл взгляд на стену… Смущённый одной мыслью.

«Я… вроде как быть под наркотиками вот так», — подумал он, краснея, пока они шли в свой класс. Юно села на своё место и слегка покачивалась в нём. Фауст сел рядом с ней, а девушка опустила руку на колени.

«Фауст сегодня должен делать очень хорошие заметки». Голос Юно позвал тихим и мягким, но властным тоном. «Так Юно сможет сосредоточиться на более… неотложных делах».

Фаусту не нужно было говорить дважды, он мгновенно схватил ручку и блокнот. Впервые за долгое время он был готов к началу занятий. Пока учитель бубнил и бубнил, Фауст почти записал весь урок, украдкой взглянув на девушку рядом с ним.

Юно дрожала и время от времени напрягала бёдра, одной рукой засовывая кончик ручки в рот. Другая её рука оставалась крепко на коленях, время от времени сжимая себя. с несколькими мягкими. напряжённые всхлипы, которые мог слышать только Фауст. Он мог только представить, как много она держала, пока он работал, чтобы продолжать писать… учитель наконец закрыл книгу на следующий день после невероятно короткого урока.

«Хорошо, на сегодня достаточно. Не стесняйтесь посвятить последние несколько минут себе». Она позвала, побудив класс сделать то, что обычно, и взорваться болтовнёй. Когда Фауст посмотрел на Юно, девушка снова схватилась за себя.

«Ну… урок окончен», — позвал он девушку, и Юно тихонько всхлипнула.

«Ммм… и мне нужно идти бааадия, дорогая», — прошептала Юно, другой рукой вытягивая ручку, чтобы показать, что на ней полно следов жевания. «Но… я не знаю, стоит ли мне проситься… Злой учитель может меня не отпустить».

Фауст покраснел при этом ещё сильнее, поглядывая то на учительницу, то на девушку. Он сделал паузу на несколько мгновений, прежде чем рискнуть ответить.

— Можешь подержать?.. — спросил он её с лёгкой улыбкой. «Если вы можете…»

Мысль, которая встретила ответ, которого он не ожидал. Как только слова «держи это» вышли из его разума, розовинка действительно что-то держала, протягивая руку через стол с ободряющим сжатием.

«Я думаю, что Юно может придержать это для другого класса», — шёпотом ответила ему девушка, а мальчик покраснел, разинув рот.

«Я… Я… Ладно…»

Девушка ослабила хватку прежде, чем кто-либо успел это заметить, оставив мальчика взволнованным и безучастно смотрящим. В конце концов он пришёл в себя, как раз вовремя, чтобы прозвенел звонок. Фауст убрал свои вещи, Юно нетерпеливо подошла к нему, когда он отправился с ней в коридор.

«А.. ты уверен, что сможешь придержать это для другого класса..?» Он прошептал ей, и девушка застенчиво улыбнулась ему.

«Неа», — прошептала она в ответ, прижав его руку к себе. Он чувствовал её напряжённые, дрожащие бёдра… И её дрожь. «И эти джинсы просто делают его… таким жёстким. на моём мочевом пузыре…»

В этот момент Фауст смирился со своей участью, постоянно краснея от ответов девушки. Он тихо пробормотал утвердительный ответ на её ответ, девочка хихикнула, пока они шли по коридору к следующему классу. Фауст чувствовал каждую малейшую дрожь… каждую дрожь… каждую каплю отчаяния, которая текла по телу Юно… и, судя по выражению её лица, Фауст предполагал, что она тоже знала это.

Слишком скоро они оказались в следующем классе, и процесс повторился… с Фаустом, который писал заметки, а корчи и корчи розовенькой становились всё более очевидными. Достаточно, чтобы…

«Мисс Гасай… раз вы так полны энергии, почему бы вам не решить уравнение на доске?» — позвала учительница, заставив розовощёкую ахнуть.

«Ооо… Это выйдет…» — прошептала она Фаусту, пытаясь сесть на своё место. «Если бы только было что-то, что могло бы мне помочь… держи».

Фауст чувствовал, как его волнение подскакивало при этом… Пока девочка медленно шла к передней части класса. В её походке чувствовалась дрожь, в движениях дрожь… Подчёркнуто тесные джинсы, которые мало что скрывали её побуждения. Фауст поймал себя на том, что снова смотрит, как девушка тянется к маркеру, скрестив ноги.

«…Знаешь…» — подумал он, когда девочка слегка согнулась пополам, несколько судорожных вздохов донеслись до его ушей… и до всего класса. Он лезет в сумку, вытаскивает чёрный блокнот и открывает его веером на странице. — …Это можно устроить.

Он никогда ещё не был таким… небрежным и открытым с запиской… Но, если она хотела продержаться ещё немного…

Его ручка переложила блокноты, когда девочка приготовилась решать уравнение. Было очень нехорошо использовать записку на ком-то, кто уже лопался… Но…

Юно Гасай. 13:05. Она уходит из толпы студентов. Хотя..

Он уронил ручку, когда девушка вернулась на своё место, озорно улыбнувшись ему.

— Почти потерял его… — прошептала она низким голосом, заставив мальчика слегка улыбнуться.

— Но ты терпел, — ответил он таким же низким голосом, и девушка снова начала наклоняться… но вздрогнула, когда её руки зарылись в джинсы.

«Н… ненадолго такими темпами…» Она задумчиво ответила ему, всё её тело начало дрожать. «Мне..придётся уйти до обеда..Или это будет…»

При этом Фауст слегка напрягся, и на ум пришло немыслимое. Эти узкие джинсы… большое тёмное пятно, стекающее по ним… Материал мерцал от жидкости… и он даже тянулся вверх по её ягодицам с тех пор, как она села. Он слегка ёрзал на своём месте, ожидая окончания урока с волнением, которого он никогда раньше не испытывал.

Девушка рядом с ним всё больше и больше ёрзала на своём месте, неоднократно кусая другую ручку, когда она крепко скрестила ноги, слёзы начали наворачиваться в её глазах. Он практически ощущал напряжение в воздухе вокруг неё, пока она с опаской смотрела на часы.

12:55…

12:56…

12:57…

Сам Фауст начал грызть собственное перо, наблюдая, как тикают минуты, и снова начал представлять себе это. Её корчи доходят до лихорадки… Её тело сжимается и замерзает… прежде чем…

Бриии..Брии.

Звонок! Он прозвенел громко, сигнализируя об окончании урока… И, судя по тому, как девочка буквально вскочила со стула, конец её контроля. Фауст лукаво ухмыльнулся, собирая свои вещи и перекинув сумку через плечо.

«Возможно, я должен был дать ему немного больше времени. — думал он, пробираясь сквозь толпу студентов. Время шло, и ему нужно было искать место, которое было бы подальше от толпы студентов.

«Нужно было уточнить, где она была. — подумал он, глядя на часы, когда время тикало.

1:03…

Девушку не видно…

1:04…

Толпа медленно просачивалась в столовую, редея по мере того, как он расхаживал по залу. Он сделал несколько обходов вокруг здания, чтобы попытаться шпионить за девушкой, рвение в его шагах было очевидным, поскольку эта последняя минута, казалось, длилась целую вечность. Он увидел несколько проходивших мимо студентов, пустые залы и даже кота, который смотрел на здание снаружи сквозь его шаги. До того как…

1:05

Он чувствовал, как колотится его сердце, когда он ходил, глаза и уши были открыты для любых диких звуков смятения, беспокойства или… текущей жидкости. Где-то там… Контроль Юно прекратился, и она была…

Его шаги ускорились, когда он сделал несколько оборотов вокруг одного и того же места, бросаясь в поисках девушки… безрезультатно.

«Куда она могла пойти..?» — крикнул он себе, прежде чем услышал звуки смыва унитаза из одной из в*нных комнат. Он мягко, застенчиво усмехнулся… прежде чем шагнуть рядом с ним и ждать.

Прошло несколько мгновений, раковина текла… а затем дверь распахнулась.

«Уф, это было близко…»

«Всё хорошо?» — дразняще позвал он, прежде чем увидел, кто это был. Не та розовенькая, которая дразнила его весь день, а…

«А..А..Ах..конечно, Фауст», — позвал голос Ёму, слегка покрасневшей. «Хотя…»

Сам Фауст вздрогнул при виде девушки, тихо отводя от неё взгляд.

— А… А… Простите. Я искал Юно и… ну… — быстро пояснил он, пытаясь убедить девушку, что он не пытается подкрасться к ней. «Она… сказала, что должна… знаешь… и…»

«Ах..?» Ёму ответила, сделав паузу на несколько мгновений, когда она покраснела. — Я… понятно. Я немного забеспокоился, когда ты не поздоровался этим утром, но ты казался занятым Юно, так что…

Фауст вздрогнул, почувствовав внезапный укол вины. Он вообще не поздоровался с ней в то утро…

На самом деле, он даже не знал, что она была там. Он был так поглощён своей похотью, что полностью списал со счетов другую девушку. Его глаза слегка взглянули на часы, его плечи немного поникли.

1:10.

Он упустил свой шанс с Юно… Хотя сейчас это важнее…

«Да… Извини…» тихо извинился он. «Она… Мы были немного заняты… И… Эм… Я был… ах…»

«Несосредоточенный?» — ответил голос девушки, ещё больше его покраснев.

— Д… да… — кротко ответил он, всё ещё отказываясь встречаться с ней взглядом. Это была одна вещь, которую знал Юно, но девушка, с которой они совсем недавно подружились…

— Всё в порядке… — ответил голос Ёму, прежде чем он почувствовал руку на своём боку. «Кажется, я знаю, как ты можешь… загладить свою вину передо мной».

«Ах..?» — прозвучал он, повернувшись лицом к беловолосой девушке, которая приняла ту же застенчивую ухмылку, что и Юно. Прежде чем он успел расспросить её дальше, он почувствовал, как она схватила чувствительную часть его тела, от чего лицо мальчика засветилось багровым румянцем. «Ю.. Ёму..!»

— Давай… — ответила девушка более низким, но похотливым тоном, который, как он не знал, она могла использовать. Прежде чем он успевал возразить, она накачивала его наркотиками в женской в*нной и прижимала к стене, вставая на цыпочки, чтобы поцеловать его в шею. Он невольно вздрогнул, когда девушка затанцевала над пряжкой его ремня, начав расстёгивать её, пока он пытался её оттолкнуть.

«Ёму, что ты делаешь?» — ответил он, увидев… неестественный розовый блеск в глазах девушки. Она ухмыльнулась, прежде чем обнять его за шею и потянуть на пол в в*нной.

«Завершение того, что я начал», — размышляла девушка в ответ, садясь на него, как на лошадь. Её руки скользнули к его воротнику, чтобы поднять его для ещё одного быстрого поцелуя, мальчик увидел очертания другой фигуры позади неё. Как только он поддался лихорадочному поцелую девушки, он обнаружил, что она обернулась и толкнула свой обтянутый юбкой зад ему в лицо.

«Я хочу, чтобы ты знал…» — позвала девушка, Фауст едва мог разглядеть чужую сущность, когда юбка девушки нависла над его лицом, бирюзовые полосатые трусики крепко обнимали тело миниатюрной девушки. «Что это будет лучшее, что ты когда-либо чувствовал в своей жизни… До…»

Он мог чувствовать, как руки девушки сжимают его сильнее, побуждая мальчика попытаться освободиться от неё… но чувствуя себя странно опустошённым. Что-то держало над ним гнетущую ауру, но он не мог понять, что это было…

«Ах… Это то, что… Сарил имел в виду?..» — подумал он, чувствуя, как его мысли сгущаются. «Чёрт возьми.. может быть, я должен был…»

Словно по сигналу, он услышал чей-то голос, прерывающий его мысли. Хотя..

«Вау… современные дети могут быть такими напористыми».

Это был незнакомый человек. Он не мог разглядеть фигуру из-за угасающего сознания, но фигура миниатюрной девушки внезапно оторвалась от него… Поскольку что-то с розовым сиянием осталось на нём. Он вытер глаза рукавом и, подняв глаза, увидел… девушку постарше, примерно студенческого возраста… С рыжими волосами, в фиолетовой рубашке и чёрных штанах…

В настоящее время он держал за шею нечто похожее на женщину средних лет с чёрными крыльями и малиновым хвостом. Он протёр глаза и снова посмотрел… Никаких изменений в ситуации не заметил.

— Ты в порядке, приятель? — позвал незнакомец удивительно небрежным тоном. «Похоже, эта штука чуть не попалась. Но, к счастью, мне просто нужно было припудрить нос как раз в нужное время».

Фауст вздрогнул и покраснел при этом, отведя на несколько мгновений взгляд. Ёму лежал плашмя в нескольких шагах от него, но в остальном казался невредимым. Однако, когда он открыл рот, девушка швырнула крылатую женщину в стену, в её руках сформировался сегментированный посох, который воткнулся в талию женщины.

«Юууу секунду», — позвала она, останавливая Фауста от замечания, прежде чем она исказила его. «В преисподнюю я изгоняю тебя. Никогда больше не беспокой этих двоих..!»

Было яркое золотое сияние… прежде чем яркая вспышка света заставила Фауста прикрыть глаза. Когда оно исчезло, Фауст был удивлён, увидев, что крылатая женщина растворилась в воздухе. Он открыл рот, чтобы спросить ещё раз, когда девушка сложила свой посох.

«Это был суккуб», — позвала таинственная девушка, прислонившись к стене. — Это противные твари, которые прямо переполнялись желанием, когда умирали. Говорят, в былые времена они навещали спящих людей и спали с ними… Но теперь они больше похожи… Духи».

— Духи? — пробормотал Фауст, слегка наклонив голову.

«Ага», — позвала девушка с лёгкой ухмылкой. «Они ищут парней с большим количеством сдерживаемой похоти… Затем овладевают девушками вокруг них, чтобы попытаться заставить его делать с ними вульгарные вещи. его жизненную энергию и убить его».

Фауст вздрогнул, его лицо полностью потеряло румянец, когда он побледнел.

«К..Убить..?»

«Ага!» — ответила девушка, вставая спиной к стене. «Если бы ты позволил себе уйти, ты бы ушёл с треском… более чем одним способом, понимаешь?»

«Д… да…» — ответил он, глядя на новую девушку… а затем на серебристую на земле. «И..девушки, которыми они обладают..?»

«Они ничего не помнят», — ответила девушка, помахав рукой. «Суккуб, как правило, выбирает идеального хозяина и овладевает им до тех пор, пока не добьётся своей цели. Им не обязательно оставаться в одном теле, но большинству это необходимо. Когда они закончат, девушки могут просто вернуться к своим повседневная жизнь без проблем… Конечно, пока никто не видит».

Фауст снова покраснел, бросив взгляд в сторону, когда понял, что незнакомец сделал именно это. Хотя..

«Та розововолосая девушка, с которой ты был, тоже была одержима», — позвала она, быстро уловив эту мысль. «Кажется, ты заметил, что она вела себя немного… по-другому. Вероятно, суккуб манипулировал ею по твоему… вкусу».

Фауст покраснел, повернул голову к девушке и покачал головой.

— Э… это не… — начал он, а девушка засмеялась, погладив его по голове.

«Всё в порядке, всё в порядке», — заметила девушка, широко ухмыляясь. «Мальчики есть мальчики. Гормоны все запутались. Тебе нормально интересоваться девочками твоего возраста. Или парнями.

Фауст покраснел и снова открыл рот, когда девушка приложила палец к его губам.

«Я уже слышал это раньше», — снова задумалась девушка, явно получая удовольствие от того, что дразнит его. «Только… будь осторожнее с этого момента, ладно? Может быть, найдёшь какой-нибудь хороший вульгарный журнал и салфетки или что-то ещё, чтобы ты снова не стал мишенью, понял?»

Фауст снова сильно покраснел, запинаясь, чтобы найти слова, чтобы ответить девушке, и в конце концов разочарованно фыркнул. Он ничего не добьётся с девушкой, которую он чувствовал… И девушка снова прислонилась к стене с гораздо более профессиональной улыбкой.

— Можешь звать меня… Пенелопой. — ответила девушка, махнув пальцем. «Или Пенни. Или «Пи», если хочешь быть глупым».

— Пенни в порядке… — тихо ответил Фауст, а девушка посмеивалась.

«Дааа… Я часто это понимаю». Она позвала, прежде чем сделать вращательный жест. «В любом случае, тебе нужно идти на занятия. Или, по крайней мере… выбраться из этой в*нной. Я могу справиться со сверхъестественными явлениями без проблем, но будет сложнее убедить кого-либо, что ты не какой-то жуткий извращенец, если они найти тебя здесь».

Фауст замолчал, вздрагивая и краснея, и торопливо направился к двери.

«П… верно… И… Спасибо», — позвал он, быстро дёрнув дверь. «Т.. Позаботься о Ёму вместо меня, хорошо?»

«Конечно, конечно…» — заметила Пенни, махая руками. «Иди, любовник».

Мальчик быстро вышел из в*нной… и Пенелопа подождала несколько тихих мгновений… прежде чем подойти к девушке и слегка встряхнуть её.

«Вверх и в их сестру», — заметила она, тряся её. «Ты снова одержим. К счастью, твоя старшая сестра была здесь, чтобы спасти тебя и твоего парня».

Глаза Ёму распахнулись, когда она начала наклоняться, качая головой.

«Я… говорила тебе, что он не мой…» начала она, прежде чем внезапно пискнула и покраснела. «П..подождите, Одержимые? Опять?! Б..Чем..?!»

«Суккуб, сестрёнка», — заметила Пенни с застенчивой кошачьей ухмылкой.

— Сукку… О… О боги… — ответила Ёму, и её лицо покраснело как свёкла. — Он… И я…

«Нет, я остановился, прежде чем он успел что-нибудь с тобой сделать». Пенни заверил, ухмыляясь. «С другой стороны, вы занимались третьей базой и собирались съесть его на обед».

Сильверетта сильно покраснела, прикрывая рот, и тихонько всхлипнула, слёзы навернулись на её глаза.

«Расслабься. Я сказал ему, что это суккуб», — добавила Пенни, махнув рукой. «Я не упомянул, что суккуб может действительно обладать только девушками, которые испытывают чувства к своей цели… или что они выбирают девушек, которые особенно соответствуют… вкусам этого парня».

«А..Ааа..! Но..это не..! — Ёму запнулась, краснея ещё сильнее. — Я не… а он..!

— Ты сууу? — усмехнулась Пенни, толкнув девушку локтем. — Даже не тиии, немного? Как то маленькое пятнышко на твоих трусиках, которое я могу полностью увидеть отсюда?

Ёму снова пискнула, глядя вниз и увидев выставленное на обозрение её обнажённое… но нетронутое нижнее бельё. Она сжала ноги и, нахмурившись, посмотрела на девушку, начиная подниматься на ноги.

— Ты ужасна, сестрёнка… — пробормотал Ёму, глядя в пол.

— Я знаю, — ответила Пенни, усмехнувшись. — Хотя… я сомневаюсь, что это была последняя сверхъестественная вещь здесь. Возможно, мне придётся остаться здесь на несколько недель. Убедитесь, что ничего… не кончается из этой ситуации.

Ёму густо покраснел и раздражённо шлёпнул девушку по руке.

— Заткнись!

###

Фауст слегка ударил ногой по земле, расхаживая по уже пустым залам, откидываясь назад.

«Конечно, это был суккуб… — подумал он, качая головой. — Юно никогда бы не стал таким напористым… или… делал… такое…»

Он вздохнул, сам не осознавая, что задержал дыхание, засунув руки в карманы и бродя по коридорам. Он почти мог слышать голос Сарил, дразнящий его, когда он вернулся… с «Я же говорил». или т.п. Это было не весело… хотя…

— Может быть, это означает, что Юно не вспомнит о моём… тайнике. — подумал он, оглядываясь назад. Было странно с её стороны рассматривать его вещи так долго, как раньше… Тем более, внезапно продвигать вещи после того, как они были найдены. Вполне возможно, что она была одержима с тех пор, как они вчера ушли из школы, и она не помнит его секрета.

«Возможно…» — подумал он, прежде чем услышал, как открывается дверь в кабинет медсестры. Его голова повернулась, и его лицо просветлело, когда он увидел розовощёкую девушку, вышагивающую в спортивном костюме.

«А..Ах..! Эй, Юно..!» — позвал он, махнув девушке. Она вопросительно повернулась к нему, покраснев… но помахав в ответ.

«Фауст..!» — позвала она, бросившись к нему в крепких объятиях. — Юно очень жаль… но ей действительно нужно было уйти… И…»

— Всё хорошо, Юно. — заметил Фауст, сжимая её спину. — Я понимаю.

Юно легонько уткнулась носом в его грудь, уткнувшись лицом в его плечо.

— Молния Юно застряла… и… и… — прозвучала девушка, слегка всхлипывая. «Это просто… вышло…! Юно очень жаль…!»

— Всё в порядке. Такие вещи случаются…

— Юно знает, что Фауст хотел увидеть, как Юно промокнет на себе… — добавила девушка, заставив мальчика покраснеть ещё ярче, чем раньше, снова напрягшись. — Но… Юно не могла… не перед таким количеством людей. Я… Если Фауст хочет, Юно может потерпеть, пока мы не вернёмся домой… а потом… для Фауста… она можешь идти.

Фауст снова сильно покраснел… неловко потирая спину девушки, пытаясь подобрать нужные слова.

«Да… Су… Конечно…»

[Глава 10: Конец разрушения границ]
