Вкус отчаяния — лесбийский водный спорт

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-06-10 22:06

Я только что опубликовал «Вкус отчаяния».

«Для Kindle и Kobo. Вот глава 1 для всех вас, чтобы дать вам свой собственный вкус! И спасибо всем вам, кто покупает мои книги о водных видах спорта, когда они издаются. Без вашей поддержки я не смог бы продолжать писать. В любом случае дальше с рассказом…

Мой лучший друг одолжил мой ноутбук, но я забыл удалить свои видео о водных видах спорта. Я беспокоюсь, что она их увидит и найдёт клипы, где я мочилась, для интернет-форумов. Моя любовь к отчаянию пришла с того дня, когда я застрял в автобусе, наблюдая, как другая женщина пытается не обмочиться. С тех пор я люблю омораси, но я не знаю, вызовет ли у моего друга отвращение ко мне, или, может быть, это мой шанс встретить кого-то, кто позволит мне пописить на них…

Глава 1. Насыщенное событиями путешествие на автобусе

Если бы я мог дать вам один совет, он был бы таким: если вы собираетесь одолжить кому-то свой ноутбук, сначала убедитесь, что вы удалили все свои закладки, видео и историю интернета. Особенно, если некоторые из этих видео состоят из того, как вы стоите в в*нне, смачиваете свои прозрачные трусики и трогаете себя. Жаль, что я не забыл избавиться от них больше, чем от любых других. Это так неловко. Я должен зайти к Джо домой и через десять минут забрать у неё свой компьютер, и, судя по тому, что она сказала по телефону, она знает всё о моём тайном фетише, о котором я никогда никому не рассказывал, о котором я Я так старался держать себя в руках.

Сначала я развил свою любовь к отчаянию из-за простой пробки. Я даже не был за рулём. Я был пассажиром в парке и ехал в автобусе, сидя рядом с совершенно незнакомым человеком. Ей было девятнадцать или двадцать, она прислонилась головой к окну под палящим солнцем, пока мы ползли через дорожные работы на Карсон-стрит. Это был кошмар в течение нескольких недель, с тех пор как они начали заменять газовые трубы, но сегодня, казалось, хуже, чем когда-либо. Прошло уже сорок минут, и мы едва преодолели половину дороги, единственный звук — гудки и бесконечная буровая работа. Идти было бы быстрее и тише, потому что я мог бы срезать путь вдоль реки. Хотя сейчас шансов не было. Некоторые люди просили водителя высадить их. Другой собирался спросить, судя по всему.

Это была женщина средних лет, которая держала в руке клетчатую сумку для покупок и шаркала на месте как можно ближе к двери.

«Не могли бы вы просто открыть дверь и выпустить меня сюда, пожалуйста? Мне нужно… идти».

Водитель покачал головой и вздохнул. «Послушай, любовь моя, я скажу тебе то, что я сказал остальным, мне разрешено останавливаться только в назначенном месте. Это будет моя голова, если кто-то в депо узнает, что я выпускаю вас всех куда угодно. ».

«Но…»

«Нет. Смотри, мы снова переезжаем. Теперь уже недолго».

Он резко включил передачу, и мы продвинулись вперёд ещё на несколько сантиметров. Женщина осталась стоять, шаркая ногами на месте и заставляя меня хмуриться, когда я задавался вопросом, почему ей так неловко.

«Держу пари, ей нужно пописить», — сказала девушка рядом со мной.

«Извините меня?» — ответил я, поворачиваясь к ней. Теперь я мог как следует разглядеть её лицо, я увидел, какой она была потрясающе красивой. Её длинные светлые волосы каскадом ниспадали на затылок, а лицо имело статную красоту, как у греческой богини. Её верх был так свободно срезан, что, когда она наклонилась вперёд, я мог видеть прямо под ним стройный изгиб её грудей внутри. Несмотря на размер её груди, она явно предпочла не носить лифчик. Во втором мне потребовалось сканировать её лицо и тело, что-то казалось неуместным, и, пытаясь понять, что это было, я пропустил то, что она сказала.

— Простите, что это было?

«Я сказал, держу пари, что она не так отчаянно нуждается в туалете, как я».

«О верно».

Это щёлкнуло в моей голове тогда. Это были её ноги в крошечных выцветших синих джинсовых шортах. Её колени тряслись вверх и вниз. Ей нужен был туалет, как и женщине впереди. Я тоже, если на то пошло, но я явно не был в таком отчаянии, как эти двое.

Мы проползли вперёд ещё на несколько метров, и женщина впереди попыталась ещё раз.

«Пожалуйста, не могли бы вы меня выпустить? Мне очень нужна в*нная». Её лицо покраснело, когда она это сказала, явно смущённая тем, что должна была рассказать о своём отчаянии перед всем автобусом, но это не имело значения. Водитель только покачал головой, и она была вынуждена начать ходить взад и вперёд по проходу, пытаясь взять себя в руки.

Когда она прошла мимо меня, я присмотрелся к ней поближе и почувствовал странное покалывание внутри себя. Может быть, это была её потеря самоконтроля, когда она больше не заботилась о том, как она выглядит для окружающих, в своём желании сдержать свою мочу, может быть, это было ощущение силы, которую водитель автобуса, казалось, держал над ней, как что-то в «Пятидесяти оттенках». . Насколько я знала, это была просто ролевая игра, и они были счастливой супружеской парой.

Я почувствовал лёгкое покалывание глубоко в животе, когда она повернулась в задней части автобуса и начала шаркать мимо меня, её ноги извивались в мини-юбке, из-за чего она задралась и обнажила часть её бедра. Когда она снова оказалась впереди, она вздрогнула, и я услышал, как она бормочет себе под нос. Она просунула руку между ног и начала извиваться на месте. Теперь все в автобусе смотрели на неё, она привлекла наше внимание, и я снова почувствовал это покалывание внутри себя, когда мы рванулись вперёд и остановились всего в футе от дороги.

Мы все наблюдали, как женщина начала подпрыгивать вверх и вниз, её рука всё время была зажата между ног, она подняла юбку выше и повернулась к двери, словно желая, чтобы она открылась. Двигатель загрохотал громче, когда водитель нажал на педаль газа, а затем снова резко затормозил, когда перед автобусом свернул велосипедист.

Водитель нажал на клаксон, воздух наполнился взрывом шума. Женщина в проходе ахнула и что-то пробормотала, а затем посмотрела в пол у своих ног, её голова опустилась от стыда.

Я тоже задохнулся от увиденного передо мной. На полу появилась лужица мочи, должно быть, она стекала по ноге женщины. Девушка рядом со мной, стараясь не хихикать, шаркала взад-вперёд на своём сиденье, сидя на руках, не в силах оторвать глаз от происходящего, несмотря на собственный дискомфорт.

Автобус снова остановился, но к настоящему моменту женщина полностью потеряла контроль, не двигаясь, поскольку лужа у её ног становилась всё шире, прежде чем стекала к передней части автобуса. От неё исходил слышимый шипящий звук, когда она отказывалась смотреть кому-либо в глаза, безвольно свесив руки по бокам, пока она продолжала мочиться перед всем автобусом.

— О боже, — прошептала девушка рядом со мной. «Это так отвратительно. И ты хочешь знать, что ещё хуже? Если мы не переедем в ближайшее время, я могу быть следующим».

Надеюсь, вам понравилась глава 1. Подробнее можно прочитать здесь

.

Любовь Луна

