Школьная поездка в очень особенный круиз - Страница 6

Автор: OmoNeon

*129*2023-05-21 23:38

*Лина, которая всё ещё была в объятиях Хлои, ответила совершенно серьёзным тоном: «Да, мы просто больше не могли этого выносить!»*

Глава 22 - Несчастные случаи случаются

_________________________________

Они все засмеялись, и даже Пейтон не смогла сдержать улыбку в этот момент. Лина не упустила из виду едва заметное изменение в реакции Пейтон на их последнее изменение в поведении в туалете.

Лив теперь ошеломлённо спросила: «Пейтон уже рассказывала мне об этом ранее, пока ждала в очереди, но я не могу поверить, что вы, ребята, на самом деле делаете это специально!»

«Мы далеко не единственные, кто это делает». Лина ответила, намекая на людей на вечеринке с мокрыми штанами.

Селена быстро добавила: «Просто посмотрите, сколько людей на вечеринке, а затем посмотрите на вместимость туалетов. У вас уже есть ответ».

Тема сменилась, и группа продолжила болтать и веселиться, отдыхая у перил. Иногда мимо их места проходили небольшие группы людей, чтобы найти место, чтобы облегчиться, в основном парни, и все с ещё сухими штанами.

Они на собственном опыте испытали эффект того, как наркотик и многие (иногда алкогольные) напитки заставляли их мочевой пузырь быстро наполняться.

Прохожие не остановили Лину, она уже некоторое время назад почувствовала покалывание в мочевом пузыре, и к этому моменту её мочевой пузырь снова начал наполняться, не задумываясь об этом, как обычно, она расслабила мочевой пузырь и позволила его содержимому свободно течь, снова смочив свою одежду, пока она всё ещё обнималась с Хлоей.

«Я думаю, твоя девушка дала течь!» сказала Вики, ухмыляясь.

Лина наслаждалась тёплым свечением, которое она чувствовала в своей промежности, вскоре за которым последовало тёплое ощущение, стекающее по её ногам и в её туфли, ещё больше пропитывая её одежду. Через несколько секунд под её ногами образовалась новая лужа, когда она всё ещё была на полпути.

Лив ахнула: «Я не могу поверить, что ты это делаешь! Ты просто... писаешь в свою одежду?!» Лив сказала в полном недоумении:

И наслаждается этим!» Лина самодовольно ответила: «Я всё ещё иду, кстати».

Алкоголь определённо повысил её уверенность прямо сейчас, но Лина не чувствовала ни малейшего смущения из-за того, что обмочилась, даже когда мимо проходили некоторые люди.

«Ты видишь это? Девчонки даже не пытаются найти туалет!»

«Да, чувак, но разве можно их за это винить?»

После того, как двое парней прошли, за ними сразу же последовала пара.

Парень спросил свою девушку: «Так где ты собираешься писить? Я уже нашёл место, где можно пописить, но что ты собираешься делать сейчас?»

«Я на самом деле разрываюсь, даже если я пойду и постою в этой длинной очереди в туалет, я не думаю, что я это сделаю». Женщина ответила: «Честно говоря, я серьёзно подумывала последовать примеру этих девушек и описиться».

«Эй, это твои штаны, так что это твой выбор, я не собираюсь тебя останавливать». Парень сказал беззаботно, как будто он на самом деле не сказал ничего необычного своей девушке только что.

«К чёрту, я потерплю ещё немного, но скоро я расслаблюсь в штаны, как те девушки там».

Они не могли слышать остальную часть разговора, поскольку пара отошла от них, но наверняка все в их группе только что услышали, как женщины признали, что она скоро намочит штаны.

Лив была явно потрясена этим недавним откровением: «Вы все сейчас ведёте себя странно».

«Посмотрите на лужу, которую вы сделано!» сказала Хлоя, игнорируя Лив,

Лина вздохнула с облегчением. «Ооо, это намного лучше!»

Лина стряхнула последние капли с ног, которые капали в большую лужу, в которой они стояли.

Это был второй раз за сегодня, когда она опорожнила свой полный мочевой пузырь в штаны, и она очень намеревалась продолжать делать это до конца ночи. Именно тогда Лина заметила, что лужа у их ног снова расширяется, взглянув вниз, она увидела капли, стекающие с шорт и леггинсов Хлои, которые снова стали блестящими от стекающей с них мочи.

Она подняла глаза и увидела Хлою, которая сияла от удовольствия, справляя нужду, всё ещё держа Лину в своих объятиях.

«Ну, это хорошо для вас, ребята, я думаю, но не все согласны с несчастным случаем, так что...» Лив, казалось, немного нервничала, когда заговорила: «Так мы вернёмся? Мне снова нужно пописить, а очередь...»

«О, Лив, чёрт возьми, ты же в платье!» Вики перебила её: «Только твои трусики намокнут!»

Лина ответила немного более понимающе: «Лив, ты будешь стоять в очереди в туалет больше, чем будешь наслаждаться сегодня вечером, просто следуй нашему примеру, и у тебя будет больше времени, чтобы насладиться собой?»

Остальные согласились, в то время как Пейтон, казалось, была глубоко погружена в свои мысли.

«Я-я не могу просто так обмочиться!» Лив, казалось, содрогнулась от одной этой мысли. «А как насчёт тебя, Пейтон?»

Пейтон пожала плечами: «Мне тоже нужно пописить».

«Эй, если вы, ребята, хотите пойти, вы можете, мы просто останемся здесь ещё на некоторое время». Селена заметила:

К удивлению Лины, Лив и Пейтон остались, пока не началась новая тема, и они продолжили болтать. Тем временем подошёл сотрудник с тележкой с безалкогольными напитками, и все с нетерпением взяли по одному, так как все снова захотели пить.

Через некоторое время Лив и Пейтон, казалось, занервничали, они определённо впадали в отчаяние. Лив начала нервно оглядываться в сторону туалетов, в то время как Пейтон, казалось, была более спокойна.

Лина задумалась, похоже, давление со стороны сверстников сделало своё дело, поскольку они поняли, что они в меньшинстве.

«Ладно, подвиньтесь, мне действительно нужно пописить!» - внезапно воскликнула Пейтон.

На секунду Лина задалась вопросом, собирается ли Пейтон последовать их примеру и намочить свои горячие джинсовые шорты, но она ошибалась. Как раз сейчас никто не проходил мимо, и она воспользовалась этим моментом.

Пейтон спокойно сказала: «Прикройте меня, пожалуйста».

Пейтон присела на корточки у перил, стянула джинсовые шорты и трусики в сторону, обнажив свою голую письку, и тут же из неё вырвался поток мочи, который устремился в сторону корабля. Она писила больше минуты, прежде чем наконец закончила.

Как только она закончила и вскочила, защёлкнув трусики и шорты, появились какие-то люди.

«О, чёрт, у меня на шортах что-то есть», Пейтон проверяла повреждения, она была немного слишком быстрой и неосторожной, и теперь на её шортах сзади было мокрое пятно.

Все они заверили её, что это не имеет большого значения.

«Ни фига себе, думаешь, это не имеет большого значения, вы все стоите в мокрых штанах!» Пейтон неохотно согласилась. «Хотя, полагаю, это не имеет большого значения».

Лив теперь прыгала с одной ноги на другую: «Подожди, это был твой план? Я думала, у тебя есть план получше! Мне тоже нужно пописить, и очень сильно!»

«Делай как Пейтон или выбирай лёгкий путь, просто раздвинь ноги и отпусти в трусиках». Хлоя заверила её,

Лив проигнорировала то, что сказала Хлоя, и просто продолжала ёрзать, пока они разговаривали.

Лина и Хлоя рассказывали свою историю, которая произошла с Эммой, Карен и доктором Нойхаусом. Хотя им было очень весело, разговор быстро вернулся к потребностям Лив, они попытались помочь ей и все начали давать ей советы о том, как лучше всего справить нужду.

Пейтон: «Просто присядь, оттяни трусики в сторону и отпусти!»

Лина и Хлоя: «Просто раздвинь ноги и отпусти, неважно, увидят ли это другие».

Вики: «Просто пописай, ничего страшного, если трусики намокнут. Сушка для обуви в твоей комнате тоже отлично подходит для твоей обуви!»

Селена: «Опирайся на одну ногу и сгибай колено, вот так!» Селена балансировала на одной ноге, согнув другую ногу. Лина не была уверена, что это даст ей, но быстро поняла, когда Селена начала демо.

Штаны Селены блестели от влаги, когда она снова начала писить, но на этот раз из-за того, как она стояла, большая часть её мочи стекала только по одной штанине и капала с колена на землю.

«Так ваши носки и обувь остаются сухими, а с юбкой или платьем это также менее подозрительно для посторонних!» — объяснила Селена.

Ого, она действительно всё продумала.

Они больше не давили на Лив, что делать, чего их группа никогда не делала, и Лине это нравилось в них.

В конце концов Лив выбрала способ Пейтон, и они все помогли ей прикрыться, чтобы она могла присесть и убрать трусики, чтобы облегчиться, не замочив одежду.

Когда Лив закончила, они вернулись на вечеринку и обратно на танцпол.

Вскоре Лина снова начала скакать по танцполу, как шар энергии, вместе с остальными.

Каждый раз, когда Лина чувствовала покалывание в мочевом пузыре, её сердце начинало биться быстрее, мгновение спустя она наслаждалась тёплым и влажным ощущением, которое стекало по её ногам. Остальные, вероятно, делали то же самое, за исключением Пейтон и Лив.

Лив часто исчезала, было ясно, что она всё ещё с трудом успевала добираться до туалета вовремя каждый раз, когда ей нужно было, что было очень часто, учитывая все выпиваемые ими напитки в сочетании с эффектами препарата.

Однако Пейтон... она в конце концов устала каждый раз искать туалет, и её способ справиться с её чрезмерно активным мочевым пузырём заключался в том, чтобы просто приседать и оттягивать трусики и шорты в сторону, как она делала раньше. Иногда с минимальным прикрытием она, должно быть, мелькала перед кучей людей в течение ночи.

С каждым выпитым алкоголем она также становилась всё более небрежной, снимая шорты, в результате чего мокрое пятно на задней части её шорт снова стало немного больше, когда она вернулась после последнего мочеиспускания.

Пейтон осматривала повреждения на своих шортах: «О, боже, я намочила свои трусики и шорты!», хотя на самом деле она не казалась слишком расстроенной.

Селена открыла рот, и сарказм вылился в чистейшей форме: «Да, я думаю, мои штаны тоже начинают намокать!»

Её комедийный момент был блестящим, и Вики выплюнула часть своего напитка, пока все разразились смехом.

«Сука, я пила!» выпалила Вики, и её напиток выливался из носа,

Они все пытались вернуть себе самообладание, когда Селена снова начала смеяться, указывая на Хлою.

Лина посмотрела в сторону, где стояла Хлоя, и увидела, что её шорты и леггинсы блестят от свежей мочи, стекающей по её ногам. Лицо Хлои было красным, она неудержимо смеялась и одновременно писила под себя.

Все снова разразились смехом, а Лина увидела, как у ног Хлои медленно образуется небольшая лужа.

«Я ничего не могу с собой поделать, она просто начала вытекать!» — выпалила Хлоя, смеясь.

«Ха-ха... подожди, у тебя случился настоящий несчастный случай?» — спросила Лина, вытирая слёзы.

У Хлои её струя стихла, и она вернула себе самообладание. «Да, я не смогла бы остановить её, даже если бы захотела».

«Ну, если честно…» — смущённо добавила Хлоя. «Хотя я и не хотела её останавливать».

Хлоя быстро отмахнулась, и в то же время происходило много всего, пока люди всё ещё танцевали вокруг них. Инцидент быстро забылся.

Даже несмотря на громкую музыку вокруг, они уже привлекли внимание своим смехом, но теперь, когда диджей начал новую песню, и все хорошо проводили время, всё довольно быстро вернулось в норму.

Вики и Пейтон общались с парнями, пока Селена сказала, что пришло время выпить, Лив нигде не было, поэтому Хлоя предложила помочь, но хотела что-нибудь с гриля, который, как оказалось, был больше в середине террасы, а бары были снаружи.

«Не волнуйся, я принесу, я также хотела ещё что-нибудь перекусить». Лина сказала: «Мы встретимся позже».

Прежде чем они смогли взлететь, Лина была удивлена спонтанной Хлоей, которая обвилась вокруг её шеи и одарила её долгим поцелуем в губы.

«Снимайте комнату, вы двое!» Селена в шутку крикнула:

Хлоя наконец отпустила, развернулась и пошла своей дорогой, крича себе за спину: «Спасибо, детка!»

Лина была в замешательстве, всё ещё сильно краснея, она пошла к грилю, который находился ближе к центру террасы. Она задавалась вопросом, сколько людей это увидели.

Это не было нежелательным, но она определённо чувствовала себя немного смущённой, зная, что так много людей, должно быть, видели этот поцелуй.

И ещё... Хлоя только что назвала её «деткой»?

Она немного усмехнулась, было забавно, как всё зашло так далеко, что ей было комфортнее мочиться на публике, чем целоваться со своей когда-то лучшей подругой, ставшей девушкой.

Пока шла, её осенило небольшое маленькое откровение, она решила, что это потому, что многим другим людям вокруг было просто наплевать на то, что они обмочат свои штаны, и это казалось более приемлемым.

Какой-то чувак в большом сомбреро внезапно выскочил перед ней, удивив её: «Ай карамба!»

Она рассмеялась над парнем и отмахнулась от него, танцуя с ним несколько секунд.

Спустя несколько секунд Лина встала в очередь, чтобы заказать еду. Её мысли вернулись к тому, что произошло между ней и Хлоей в их номере перед тем, как пойти в ресторан, и она не могла не волноваться, думая об этом. Она не забыла обещание, которое дала, и с нетерпением ждала, когда они доберутся до своего номера.

Лина внезапно удивилась, когда почувствовала руку на своём плече, на секунду она подумала, что это Хлоя последовала за ней... Но когда она обернулась, то поняла, что не могла ошибаться сильнее.

«Ну, разве вы двое не самая милая пара вместе?» - сказала Кейтлин с сарказмом в голосе,

Лина была удивлена, но тут же перешла в оборонительный режим, ожидая любой ерунды, которую Кейтлин запланировала на этот раз. На второй взгляд, её друзей, похоже, не было рядом с ней, как в прошлый раз.

Лина не хотела иметь с ней дело, её вечер был замечательным, и ей нравилось, чтобы всё было так, она пыталась избавиться от неё: «Просто оставь меня в покое».

«Эй, я просто увидела, как вы двое целуетесь и всё такое, и подумала, что хочу немного поболтать», — сказала Кейтлин, быстро отпивая свой напиток.

У Лины было чувство, что на этот раз Кейтлин не была настроена на зло, по крайней мере, так казалось. Она продолжала быть начеку, чтобы не пропустить ни одного признака своего обычного злого начала, но не могла не заметить, что она не совсем устойчива на ногах. Сколько напитков она выпила сегодня вечером?

«Эй, что с твоим отношением?» — спросила Кейтлин: «Ладно, хорошо, извини за твой телефон или что-то ещё, я была справедливо взбешена за то, что ты со мной сделала!»

«Справедливо?» — выпалила Лина обиженно: «Ты заслужила это и даже больше за то, что ты сделала с Хлоей!» Она почти прокричала последнюю часть.

Кейтлин внезапно, казалось, потеряла ход мыслей, она просто стояла там, глядя на Лину пару секунд, казалось, потерявшись в своих мыслях.

«Что?!» Лина наконец спросила,

Она не была уверена, что происходит, но она не ожидала реакции Кейтлин.

Кейтлин опустила голову и пробормотала: «Ты права, я заслужила это, и даже больше».

Внезапно Лина поняла, что уже почти её очередь сделать заказ, когда парень у гриля внезапно сказал, что им придётся подождать ещё некоторое время, и начал жарить новую партию.

Она не возражала, так как была полностью ошеломлена тем, что только что сказала Кейтлин, вся её манера поведения была совершенно нетипичной.

Лина успокоилась и наконец спросила: «Тогда почему ты вообще всё это с ней сделал?»

».... я не знаю», - сказала Кейтлин, подбирая слова, «Наверное, потому что... я идиотка?»

Лина не могла поверить в то, что услышала в этот момент. Кейтлин явно выпила на пару напитков больше, чем сегодня вечером. Пока Лина ждала еду на гриле, она начала слушать, что говорит Кейтлин, она немного ослабила бдительность, так как, похоже, у неё не было никаких плохих намерений.

Без того, чтобы Лина действительно продвигала разговор, Кейтлин начала рассказывать о своей истории с Хлоей, о некоторых вещах, которые Лина уже знала, но она также узнала кое-что новое.

Она поняла, что Хлоя никогда не рассказывала о своей предыдущей школе, но теперь она могла догадаться, почему, по-видимому, она училась в престижной частной школе, где некоторые ученики были из богатых семей. Она могла придумать несколько причин, по которым она хотела бы сохранить эту информацию при себе.

Когда внезапно Кейтлин спросила: «И как вам, ребята, удалось попасть в этот круиз? Вы же с целой группой, не так ли?»

Лина вкратце объяснила, как они попали в программу благодаря своей школе, не будучи уверенной, как школе удалось попасть туда, поскольку она действительно кажется довольно эксклюзивной. Кейтлин, казалось, была довольна этим ответом, из элементарной вежливости Лина спросила, как Кейтлин и её друзья смогли попасть в круиз.

«Связи», — небрежно ответила она и продолжила с лёгкой улыбкой: «Мой отец — генеральный директор одной из компаний-спонсоров, которые изначально финансировали эту поездку, поэтому я очень вежливо спросила, могу ли я получить несколько мест для себя и моих друзей».

Кейтлин сказала это так небрежно, как будто это не было чем-то большим, но теперь Лина поняла, что она и её семья, должно быть, чертовски богаты, даже в совершенно другой лиге, чем родители Хлои.

«На самом деле, отец Хлои работает на моего отца». Добавила Кейтлин, закончив предложение ещё одним глотком.

Лина задалась вопросом, что случилось, что она теперь общается с тем, кто, должно быть, является её самым нелюбимым человеком на этом корабле прямо сейчас, она быстро вернула себе сосредоточенность.

«Но ты на самом деле не сказал, почему ты издевался над Хлоей, и почему ты так её ненавидишь?» Лина ответила ехидно: «Всё это потому, что она призналась тебе в своих чувствах? Она этого не заслужила!»

«Я не ненавижу её!» — заговорила Кейтлин. «Это полная противоположность!»

Лина была в замешательстве, особенно когда Кейтлин внезапно смутилась и застеснялась перед ней.

«Когда она призналась, что... я...» Кейтлин не смогла подобрать нужные слова, «у меня были те же чувства, что и у неё... Она мне нравилась, и до сих пор нравится».

Время остановилось на несколько секунд, прежде чем Лина пришла в себя, она была безмолвна, как это возможно. Это не имело смысла, но её собственная интуиция подсказывала, что Кейтлин не лжёт. Зачем же тогда издевательства?

«...Я уже говорила тебе, что я идиотка...» — объяснила Кейтлин, пьяно бормоча: «Я боялась, что это раскроется, а такие отношения просто недопустимы в моей семье. А если узнают мои родители? А если узнают и другие, то это лишь вопрос времени, когда узнают мои родители. Я не знаю, что они сделают».

«Я рассказала близкой подруге о чувствах Хлои, не сказав, что чувствую я сама, она пошла и стала распространять сплетни всем остальным за моей спиной... Я тогда была трусихой и не остановилась, потому что боялась, что меня раскроют».

К этому времени Кейтлин уже низко опустила голову. Лина — голова у неё кружилась, у неё было так много вопросов, а также почему она говорит это сейчас, и почему она?

«Зачем ты мне это рассказываешь? Почему ты не сказал это Хлое? Почему сейчас?» — спросила Лина: «Может, начать с извинений перед ней?»

Кейтлин пожала плечами: «В любом случае, уже слишком поздно, она, должно быть, ненавидит меня. Я её всё равно не заслуживаю».

«На самом деле, — быстро добавила Кейтлин, — я рада, что она нашла тебя, не пойми меня неправильно, я тебя ненавижу, но я рада за неё, потому что с тобой она выглядит счастливее, чем когда-либо».

«Просто... скажи ей, что мне жаль, и я обещаю, что больше не причиню ей вреда».

«Почему бы тебе самой не сказать ей это?!» — выпалила Лина.

«Сказать себе что?» — внезапно сказала Хлоя позади неё.

Они не видели, как Хлоя подошла к ним из толпы, её глаза были прикованы к Кейтлин. В прошлый раз, когда они стояли глаза в глаза, Хлоя была в ужасе, но сейчас её старой версии нигде не было видно.

«Мне не нужно ничего от тебя слышать, убирайся от нас нахер!» Хлоя злобно сказала:

«Стой... она пришла извиниться». Лина взмолилась,

Теперь настала очередь Хлои удивиться: «Что?!»

Кейтлин стояла там, опустив плечи, она выглядела слишком напуганной, чтобы даже посмотреть в их сторону. Хлоя, должно быть, уже заметила совершенно иное отношение со стороны Кейтлин.

И тут заговорил парень у гриля, сказав, что их еда готова. Лина быстро взяла её у него и отдала одну порцию Хлое, которая всё ещё была в недоумении от происходящего.

«Я дам вам двоим поговорить». Лина сказала,

И ушла.

Как раз вовремя, когда её прорвало в туалет, Кейтлин ничего не сказала о состоянии её одежды, то есть она, вероятно, не против идеи обмочиться. Теперь, когда она об этом подумала, Кейтлин была в платье, на секунду она задумалась, не обмочила ли она также и трусики под платьем. Но она чувствовала, что было бы слишком натянуто просто позволить этому течь во время разговора с ней, это определённо было бы чертовски неловко.

Просматривая толпу, она обнаружила, что её друзья сидят в одном из залов, немного дальше от танцпола, ближе к краю палубы и подальше от толпы. Её мочевой пузырь уже подал ей знаки в середине разговора, что ей действительно нужна эта разрядка, и она поняла, что уже довольно далеко зашла в своём отчаянии. Она планировала снова обмочить штаны, когда отойдёт от толпы и подойдёт к своим друзьям.

Лина начала пробираться сквозь толпу, теперь, когда она снова двигалась, она вспомнила о своих мокрых трусиках и комбинезоне, ощущение влаги на её коже ещё больше усложняло ей задачу.

Ей удалось выбраться из толпы, и теперь она чувствовала холодный ночной бриз на своей коже, потому что её больше не окружали люди.

Её мочевой пузырь немедленно сжался, и она заёрзала на месте. Она чувствовала покалывание в мочевом пузыре и знала, что это означало, что она достигла своего предела... Как она умудрилась так прогадать с мочевым пузырём...

«Ay caramba!» Тот же чувак в большом сомбреро снова подскочил перед ней, но на этот раз ему удалось её удивить лучше.

Лина почувствовала, как вырывается течь, она не могла поверить, что только что невольно потекла в штаны.

Чувак тут же двинулся дальше, танцуя.

Она пыталась сдержаться, но почувствовала, как вырывается ещё один толчок, добавляя тепла и свежей влаги в её трусики.

Лина знала, что сейчас потеряет контроль, это было так не похоже на неё, обычно её мочевой пузырь мог бы выдержать, но он всё ещё болел от всех предыдущих сдерживаний и мочеиспусканий. Но что определённо не помогло, так это сочетание алкоголя, холодного ветра, мокрой одежды на её коже и, конечно, эффектов препарата, которые всё это влияло на её мочевой пузырь.

Обычно она бы впала в полную панику прямо сейчас, но вместо этого...

Лина спокойно пошла к своим друзьям, с каждым шагом она чувствовала, как струя вырывается в её трусики. К тому времени, как она сделала несколько шагов, её промежность уже согрелась, и она почувствовала, как влажность начала распространяться вниз по бёдрам.

Она не могла сдержаться, она писилась и больше не могла остановиться, струи становились всё длиннее с каждым шагом, пока она не потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и моча не начала выливаться и течь по её ногам. Тёплая влага распространялась повсюду, пока она всё ещё спокойно шла. Она полностью сдалась и просто позволила случиться несчастному случаю, наслаждаясь сладким облегчением.

Лина всё ещё была в середине потока, когда она добралась до шезлонгов, где сидели её друзья, выражение удовлетворения было на её лице, пока она всё ещё справляла нужду в свои штаны, моча текла по её ногам, образуя лужу у её ног.

«Боже мой, Лина, тебе действительно нужно было пойти!» - взвизгнула Вики,

Селена быстро добавила, смеясь: «Ты начала писиться оттуда?!»

Лина вздохнула, когда её поток наконец стих, и смущённо улыбнулась, говоря: «Я не могла больше сдерживаться, и он просто начал выходить сам собой».

Все остальные засмеялись, даже Пейтон и Лив.

«Не могу поверить, что со мной только что произошёл несчастный случай», - беззаботно сказала Лина.

«Всё в порядке, несчастные случаи случаются!» Вики отмахнулась: «В конце концов, это разрешено, помнишь?»

*132*2023-06-17 22:08

Итак, снова это стало слишком длинным, так что плохие новости в том, что... ну, плохих новостей нет 

Хорошая новость в том, что вы, вероятно, получите ещё несколько дополнительных глав к тому времени, как я доберусь до конца круиза??

(В какой-то момент будут небольшие пропуски времени)

______________________________________________

Глава 23 - «Клянусь, я не из ревнивых»

Лина сидела с остальными, пока ела свой поздний перекус. У неё было кресло для себя, то же самое было у Лив и Пейтон, в то время как Вики и Селена делили двухместный шезлонг, такой же стиль, как у неё с Хлоей в ту ночь, когда она впервые поцеловала её.

Прохладное прикосновение её мокрой одежды к её коже было пикантным напоминанием о том, что она сделала, совсем не смущаясь того, что она устроила полноценный несчастный случай в своей одежде. Она даже чувствовала странную гордость, намочив свою одежду нарочно в течение ночи.

Хлоя ещё не вернулась и, должно быть, всё ещё разговаривала с Кейтлин, она была недалеко, и когда толпа на танцполе немного сдвинулась, она увидела их обоих.

Кейтлин всё ещё выглядела так, будто у неё нет злых намерений, а Хлоя, разговаривая с ней, вела себя нормально.

Но Лина чувствовала себя немного неловко из-за этого, она не могла понять, что именно, может быть, она снова слишком много думает, как обычно.

Лив начала новую тему: «Тебе не кажется немного странным, что вы все просто принимаете эту... ситуацию? Я просто не могу поверить, что ты намеренно писаешь в одежду или буквально не переживаешь, когда попадаешь в аварию».

«Ты начинаешь звучать как заезженная пластинка, Лив». Селена быстро возразила.

«Это не так уж и важно», — добавила Лина свои два цента. «Сейчас удобнее «ходить» в одежде. Но у тебя всегда есть выбор, пойти в туалет, если ты хочешь».

«Это хорошо для тебя, я думаю, хотя я действительно хотела бы, чтобы они открыли больше туалетов», — сказала Лив почти умоляюще.

Тем временем Пейтон ёрзала на сиденье, ещё раз проверяя повреждения на своих шортах, на которых от её предыдущего приседания виднелось мокрое пятно.

«Это не так уж и важно, Пейтон». Вики успокаивала: «Посмотри на нас, всем всё равно, так что не беспокойся об этом слишком сильно!»

«Думаю, ты права. Может, я слишком бурно реагирую». Пейтон смущённо согласилась:

Лив слишком много думала, когда неохотно сказала: «Быстро реагирую? Не знаю, мне кажется странным, что так много людей с этим согласны?»

«Если так много людей с этим согласны, то это всё ещё считается странным?» — рассуждала Вики.

Пейтон сделала ещё один глоток из своего напитка и закурила: «Этот круиз и вечеринка слишком весёлые, чтобы беспокоиться о мокрых штанах, и вдобавок ко всему на улице ещё и тепло».

«Это больше похоже на правду!» Лина сказала, пытаясь подыграть более позитивной Пейтон.

Селена небрежно добавила: «В следующий раз, когда тебе понадобится пописить, не парься и просто иди в шортах. Я имею в виду, что они всё равно немного мокрые».

Лина быстро поняла, что это слишком далеко для Пейтон, хотя... Пейтон колебалась секунду, прежде чем ответить.

Поколебавшись секунду, Пейтон отмахнулась от идеи Селены и покачала головой, и они быстро начали говорить на другие темы.

Через некоторое время Лив извинилась и снова ушла в туалет, в то время как Пейтон явно ёрзала, но тем не менее осталась и продолжала потягивать свой напиток.

«Я не хочу каждый раз вставать и проходить через эту толпу, чтобы просто отстоять эту длинную очередь и испортить себе ночь. Каламбурчик». Пейтон сказала, а остальные усмехнулись и согласились.

Со всеми выпитыми ими напитками, как алкогольными, так и безалкогольными, их мочевые пузыри быстро наполнялись.

Лина уже чувствовала, как её собственный мочевой пузырь снова наполняется с большой скоростью, она совсем не волновалась и уже с нетерпением ждала, когда снова намочит штаны.

Но это также означало, что Пейтон, должно быть, уже приближалась к уровню отчаяния.

Кроме того, они определённо начинали чувствовать алкоголь, и Лина могла сказать, что все становились более беззаботными, она предположила, что Пейтон просто стянет шорты в сторону и пописает на пол на виду у остальных.

Оказалось, она не ошиблась, через несколько минут Пейтон заговорила.

«Этот наркотик в сочетании с несколькими напитками — это безумие! Боже, я сейчас обмочусь», — выпалила Пейтон.

Она вскочила со своего места и присела перед своим шезлонгом. По крайней мере, стулья вокруг неё хоть как-то укрывали её от остальной компании.

Как и ожидалось, она стаскивала свои шорты и трусики с дороги на виду у всех. Лина заметила, насколько она неряшлива, и увидела, что Пейтон уже начала писить, прежде чем её трусики и шорты были полностью убраны с дороги. К тому времени, как она полностью стянула трусики и шорты в сторону, на её промежности растеклось свежее мокрое пятно. Не могло быть, чтобы её трусики не промокли к этому времени.

Приседая, она держала напиток в одной руке и придерживала трусики и шорты в другой. Казалось довольно сложным провернуть этот трюк, сохраняя равновесие во время всего этого... в конце концов, у неё не было свободной руки, на которую можно было бы опереться, но, похоже, Пейтон справлялась, даже с тем количеством напитков, которое она уже выпила.

Хотя... Лина могла сказать, что Пейтон была неосторожна, её струя падала на пол, но часть стекала на её попу, ещё больше смачивая заднюю часть её шорт, и, похоже, на этот раз было гораздо больше, чем несколько капель.

«Кстати, ты намочила свои шорты», - беззаботно сказала Лина,

Вики быстро добавила: «А, просто продолжай! Неважно, если они станут ещё мокрее!»

Пейтон выругалась и тут же переместилась, пытаясь остановить свой поток, чтобы её шорты не стали ещё более мокрыми, чем они уже были. Оказалось, что напитки всё-таки повлияли на неё, в середине потока Пейтон начала терять равновесие. Она не могла использовать руку с напитком, поэтому отпустила шорты и опустила руку на пол посреди потока, чтобы удержать равновесие.

Её трусики и шорты защёлкнулись на месте, а струя хлынула внутрь трусиков со всей силы.

Пейтон выругалась, как матрос, подпрыгнула и ударила себя рукой по паху, пытаясь остановить поток. Лина знала, как трудно остановиться, совсем недавно она сама пережила несчастный случай.

Селена быстро попыталась успокоить её: «Это не так уж и важно».

Удивительно, но Пейтон удалось остановить поток, всё ещё стоя, она проверила повреждения на своих шортах, её перёд был не так уж плох, учитывая всё это. Но затем она обернулась, и Лина увидела большое мокрое пятно на её попе, которое всё ещё блестело от влаги.

Любой мог сказать, что она обмочилась, просто взглянув сзади.

Пейтон лихорадочно оглядывалась и извивалась, было очевидно, что она всё ещё в отчаянии, после того, как начала мочиться, её гораздо сложнее сдерживать.

Она снова опустилась на корточки и попыталась убрать с дороги шорты и трусики, пытаясь обрести равновесие. Лина увидела, как её промежность снова начала блестеть от влаги, капли мочи уже капали с её ягодиц на пол.

Она вела проигрышную битву.

«Всё в порядке, просто позволь этому случиться», — успокаивающе прошептала Лина.

И Пейтон наконец сдалась, её плечи опустились, и она громко вздохнула. Она убрала руку, чтобы показать свою промежность, которая показывала быстро растущее мокрое пятно, моча текла вниз с её ягодиц, а также выливалась из штанин. Влажность распространялась по всей её промежности, пока она оставалась в положении на корточках, опорожняя мочевой пузырь в шорты.

Хотя с ней произошёл несчастный случай, Лина могла видеть, как на лице Пейтон появилась лёгкая улыбка. Лина могла сказать, что она наслаждалась облегчением.

Сцена, разворачивающаяся перед Линой, сильно отличалась от той, что она пережила в начале круиза, когда Пейтон попала в аварию в своих джинсах и устроила большую сцену, тогда она плакала, отчаянно пытаясь сдержать свой поток.

Это было совсем по-другому, она больше не боролась с этим и позволила этому случиться.

Полностью расслабив мочевой пузырь и позволив ему опорожниться в шорты. Создав большую лужу под своей мокрой испачканной попой.

Когда она наконец закончила (она, должно быть, писила в шорты не менее минуты)

Пейтон смущённо встала, не совсем понимая, что делать дальше, она беспокойно посмотрела на остальных. Теперь, когда она закончила писить, её разум вернулся к реальности и полностью осознал, что она полностью намочила свои шорты, с которых всё ещё капала моча.

«Н-ну, думаю, я пойду в свою комнату на сегодня, ребята», - запинаясь, пробормотала Пейтон.

Наступила неловкая тишина, все остальные знали, что сейчас чувствует Пейтон, но ничего не сказали. За исключением Лины, которая спонтанно встала и подошла к Пейтон, чтобы остановить её от столь резкого ухода.

То, чего она обычно никогда не делала, особенно с Пейтон.

Лина почти прошептала ей на ухо: «Эй, не позволяй испортить свой вечер такой мелочью, как намочить шорты».

Пейтон не ожидала, что её так утешат, особенно от Лины, но она послушала.

«Оглянись вокруг», — продолжила Лина, — «Столько людей, включая нас, делали то же самое, и буквально никого это не волновало».

Пейтон немного осмотрелась и ответила: «Думаю, ты права... но всё равно».

«Мне скоро снова нужно будет в туалет, что, по-твоему, я буду делать?» — прошептала Лина на ухо Пейтон.

Пейтон закатила глаза, прекрасно понимая, на что намекает Лина.

«И как думаешь, кого-то это волнует?» — громко сказала Лина, обосновывая свою точку зрения.

«И давайте будем честными», — осторожно спросила Вики, — «Мы видели, что тебе это понравилось».

Пейтон ничего не сказала, но все видели, как она начала краснеть, зная, что ей это действительно понравилось. Однако она боролась со смущением.

Они все снова сели, и вся ситуация успокоилась, Пейтон была тише, чем раньше, но она осталась и послушала разговор остальных. Было мило, что она сидела с небольшим похмельем, как будто пытаясь скрыть состояние своих шорт. Это было мило, подумала Лина.

Пока остальные начали разговор, тема была о том, как было бы забавно, если бы наркотик действительно стал мейнстримом в мире, и каковы были бы последствия.

Это была забавная тема, но Лина не могла сосредоточиться. Хлоя всё ещё не вернулась, и вскоре плохое предчувствие вернулось. О чём вообще говорили эти двое.

В её голове промелькнула мысль, Хлоя говорила, что у неё были чувства к Кейтлин.

А что, если у неё всё ещё есть чувства к ней?

Нет, нет, Лина быстро отбросила эту мысль. Она снова взглянула в их сторону и мельком увидела Кейтлин и Хлою. Она видела, как Кейтлин что-то сказала, а Хлоя смеялась над этим. Казалось, она наслаждалась собой.

Тут же вернулось плохое предчувствие, но сильнее. Неужели она совершила ужасную ошибку, снова познакомив этих двоих?

Кейтлин, похоже, была из богатой семьи, в конце концов, её отец был начальником отца Хлои. У неё тоже должен быть большой и красивый дом, маленький и старый дом Лины даже не сравнится с ним.

Как Лина могла когда-либо соревноваться с кем-то вроде неё? Она попыталась бороться с мыслями, она была уверена, что Хлоя никогда не бросит её ради кого-то вроде Кейтлин.

Но что, если у неё всё ещё есть чувства к ней?

Лина вырвалась из своих глубоких мыслей, когда Вики внезапно заявила, что ей нужно в туалет.

Пейтон всё ещё страдала похмельем, пряча мокрые шорты от любого, кто случайно посмотрит в её сторону.

«Так ты просто... отпустишь?» — спросила Пейтон, на этот раз без своего обычного неодобрительного отношения.

«Конечно». — спокойно ответила Вики. «Мои штаны и так уже мокрые!»

Пейтон спросила, немного обеспокоенно: «Ты же знаешь, что там целая группа людей, которые собираются пройти мимо нас, верно?»

Лина тоже заметила, что группа тусовщиков направлялась к ним и, скорее всего, пройдёт прямо мимо их стола. Это, похоже, не смутило Вики, которая уже откинулась в своём двухместном кресле-мешке рядом с Селеной, раздвинула ноги, положив одну ногу на теперь уже пустое кресло Лив, так что теперь у всех был прекрасный вид на её запачканные мочой джинсы и промежность. И громко вздохнула.

Все они могли видеть, как Вики, без всяких колебаний или стыда, начала облегчаться в свои штаны и на сиденье, чтобы все могли это увидеть. Её промежность тут же стала мокрой и блестящей, отражая окружающие огни, её моча текла вниз из промежности и быстро начала собираться в лужу на сиденье и переливаться на землю.

С выражением облегчения на лице Вики закрыла глаза и слегка откинулась назад, положив голову, наслаждаясь моментом, комфортно опорожняя мочевой пузырь.

Любой, кто бы это увидел, сразу бы понял, что она делает это намеренно, но её это, похоже, нисколько не волновало.

Лина сидела напротив Вики и прекрасно видела, как её подруга снова мочит её джинсы, а за её спиной она слышала группу тусовщиков, которые, несомненно, уже заметили Вики.

«Ребята, вы это видите?»

«Она не может просто так сходить в штаны!»

«О, она! Нагло обмочилась!!»

Однако никто из них не выглядел так, будто их это возмущало, скорее, они были заинтригованы и развлечены.

Один из парней небрежно спросил у своей девушки: «А почему бы тебе не сходить в штаны вот так? Разве не было бы намного проще для тебя тогда стоять в очереди весь день?»

«А ПОЧЕМУ ТЫ ТАК НЕ ПИШЕШЬ В ШТАНЫ?!» — тут же отреагировала девушка.

Вся их группа рассмеялась над парнем, который так обжёгся. Группа продолжила идти, обсуждая то, что они только что видели у Вики.

«Я имею в виду, что все шутки в сторону, если твои штаны и так мокрые, я понимаю, почему ты больше не будешь заморачиваться с туалетом», — добавила девушка.

«Если ты не против помочиться в свои штаны, если они уже мокрые, зачем тогда вообще заморачиваться с туалетом?» — спросил один из парней, пытаясь пробить брешь в логике девушки.

Они продолжали препираться, пока не вышли за пределы слышимости.

У Вики струя уже стихла, но Лина успела заметить, как она в последний раз пустила струю в джинсы.

«Отвечая на твой вопрос, Пейтон, мне всё равно, видят ли это люди, потому что их это не так уж и волнует. И тебе тоже не стоит». Вики ответила прямо.

За всё это время Селена не сказала ни слова, она всё ещё сидела рядом с Вики на кушетке-мешке. Лина вспомнила ту ночь с Хлоей и что это значило для Селены, поскольку её лицо теперь было ярко-красным.

Лина пыталась говорить как можно более небрежно: «Эти двойные сумки-мешки действительно хороши, да?»

Только когда Вики увидела выражение лица Селены, она поняла, на что намекала Лина.

«О боже, мне так жаль! Я не подумала, что на тебя попало? Пожалуйста, скажи нет». Вики начала извиняться.

Пейтон громко смеялась: «О боже, нет, не говори мне, что твоя попа тоже намокла от этого!»

Селена не вставила ни слова, но смущённо кивнула, подтверждая то, что Лина уже знала.

Вики начала извиняться ещё сильнее, она, казалось, была очень расстроена тем, что сделала.

Лина нашла всё это забавным и решила подлить ещё масла в огонь.

«Может, тебе стоит поцеловать её, как ты обещала ранее, чтобы загладить свою вину!»

Теперь Пейтон внезапно заговорила громким «Что?!», так как её не было рядом, когда было дано полупьяное обещание ранее. Как только она поняла, что произошло, она обрадовалась этой идее.

После нескольких секунд нервного замешательства Вики, наконец, обняла Селену и чмокнула её в губы, после чего обе они покраснели как сумасшедшие.

И Лина, и Пейтон тут же выпалили «Бууу! Это не совсем поцелуи!»

«Подожди, можешь сделать это снова? Я пропустила!» — внезапно сказала Хлоя в шутку,

Лина не заметила, что она только что вернулась к их столику, к её ужасу, Кейтлин была прямо за ней. Лина не знала, что об этом думать, она знала только, что Кейтлин ей не нравится.

И она только что заметила что-то, похоже, Кейтлин сейчас было очень неуютно.

Хлоя быстро добавила: «Я просто шучу, кстати, я видела это грустное оправдание поцелуя».

«Так вы двое помирились?» — спросила Селена, меняя тему.

«Можно так сказать, я думаю». Хлоя ответила,

Лина пыталась понять ситуацию, но не могла.

Тем временем Лив, их спасительница, выскочила с плато, полным напитков для них, они к этому времени чертовски хотели пить. они все сели (Лив тем временем проверила, не сидел ли кто-нибудь на её месте, и проверила, сухое ли оно.) Тем временем Лина была взволнована тем, что Кейтлин тоже села с остальными.

Теперь Лина сидела рядом с Хлоей, а рядом с ней была Кейтлин.

«Осторожно, Кейтлин, лучше не делай ничего странного, потому что Лина может снова бросить тебя в бассейн!» - пошутила Вики,

Лина не нашла это смешным, это была глупая шутка, если что. Но все остальные смеялись.

Разговор продолжался, и другие хотели узнать больше о Кейтлин, и чем больше Лина узнавала от неё, тем больше она расстраивалась. Было ясно, что она не ровня ей, всё больше и больше беспокоясь о том, что Хлоя всё ещё может быть увлечена Кейтлин.

Что с ней сегодня не так, это было так не похоже на неё, чтобы беспокоиться об этом, она обычно не ревнивый тип. Даже с её бывшим Тимом ревновал он, а не она.

Лив и Пейтон выпили свои напитки и обе извинились, Пейтон, вероятно, пошла в свою комнату, так как было уже поздно, и она явно всё ещё смущалась в своих писающих шортах.

С другой стороны, они увидели, что Лив видела их учителя, мистера Дэвиса, в одном из баров. И, конечно, ей пришлось пойти к нему.

Немного позже, посреди разговора, Вики внезапно заговорила.

«Ты писаешь, да?» — внезапно выпалила Вики.

Лина бросила взгляд на Селену и тут же увидела её озорную улыбку на лице и уже знала, что она сама писает.

Но, как и Селена ранее, Вики просто осталась сидеть, хотя её лицо стало ярко-красным.

Они все захихикали, понимая, что происходит.

«Вы, ребята, похоже, совсем не беспокоитесь о наркотике, а если быть точнее, о его эффектах». Кейтлин сказала:

«Я даже осмелюсь сказать, что мы наслаждаемся этим в этот момент!» сказала Вики,

Хлоя добавила: «Ну, кроме Пейтон и Лив, я полагаю, насчёт этого, Пейтон описила свои шорты в конце? Я видела пятно на её попе, когда она ушла».

Они быстро ввели Хлою в курс дела, и разговор продолжался ещё немного. Лина ещё не сказала ни слова.

В это время Кейтлин иногда немного ёрзала на своём месте, и остальные это заметили.

Кейтлин встала и объявила, что собирается уйти, так как ночь была достаточно длинной, и она уже достаточно выпила.

«Тебе не нужно уходить, если тебе нужно пописить, не нужно этого смущаться!» упомянула Селена.

«Я бы хотела, чтобы мои друзья были такими же лёгкими в общении, как вы, ребята. Но нет, я всё равно ухожу».

Кейтлин быстро добавила с усмешкой: «И, честно говоря, я собиралась вскоре снова намочить свои трусики».

Прежде чем уйти, она ещё раз извинилась перед всеми, особенно перед Хлоей и Линой. Лина не знала, как к этому относиться. По крайней мере, теперь, когда она уходила, Лина чувствовала себя менее взволнованной.

Лина чувствовала, что слишком бурно реагирует на это, и пыталась игнорировать свою внезапно низкую самооценку, она не могла позволить этому испортить ей вечер, или, что ещё хуже, это могло бы создать напряжение в её ещё очень ранних отношениях с Хлоей. Должно быть очевидно, что Хлоя не захочет иметь ничего общего с Кейтлин после всего, что она сделала...

К тому же, теперь их было всего четверо, так что ей не о чем беспокоиться.

Но сейчас важнее то, что ей нужно было в туалет, а до сих пор она писила только стоя, а это означало, что её попа всё ещё была почти сухой.

Пришло время изменить это и ещё больше насладиться ночью, увидев, что Вики сделала ранее, Лина не чувствовала стыда за то, что сделала, но её сердцебиение уже участилось от одной мысли об этом.

Пока остальные были погружены в разговор, не говоря ни слова, Лина откинулась на сиденье, раздвинула ноги и расслабила мочевой пузырь, чтобы начать заливать комбинезон и сиденье.

Она не сдерживалась и быстро увидела, как её моча начала собираться и переливаться через переднюю часть сиденья. Тем временем она чувствовала, как влажное тепло распространяется и ползёт по её попе. Ей нравилось это чувство, и она наслаждалась им в полной мере, наслаждаясь моментом.

Она чувствовала, как её одежда становится ещё более мокрой, чем раньше, и ей нравилось всё это.

Вики небрежно спросила: «Когда она закончит писить, давайте проверим бар и сходим куда-нибудь ещё? Я снова хочу пить».

Все согласились, а Лина ответила просто: «Я почти закончила».

«Боже, как бы мне хотелось сейчас сидеть в этой двойной сумке для отдыха». Хлоя смело сказала:

Они все посмеялись над Хлоей, в то время как все, казалось, считали совершенно нормальным, что Лина писает сама.

Лине нравилось всё в этом, она просто снова «ходила» в штаны без забот, и все вокруг были с этим согласны, она была на небесах.

«Я закончила, пошли».

В тот момент, когда струя Лины стихла, она встала, всё ещё истекая мочой.

Поняв, что её ещё немного, она выпустила ещё одну струю, которая попала ей в трусики, стекая по ногам. Она оставила большую лужу на сиденье, которая медленно впитывалась в подушку, чтобы в конечном итоге исчезнуть и высохнуть за пару минут.

Они все быстро допили свои напитки и решили выпить ещё раз, но вместе пойти в бар и потусоваться на палубе в другом месте, дальше от вечеринки.

________________

«Вы заметили, что они снова закрыли единственный оставшийся туалет?» - спросила Хлоя,

На самом деле, они не заметили, но то, что они быстро заметили, прогуливаясь по палубе в поисках бара, было большим количеством людей с мокрыми штанами, особенно когда они уходили дальше от того места, где был последний оставшийся туалет, и от укромных мест для мочеиспускания. У женщин и некоторых мужчин на одежде были мокрые пятна мочи.

На самом деле их было так много, что Лина чувствовала, что они вообще больше не выделяются в своих обмоченных штанах.

Лина могла поклясться, что сейчас девушек с мокрыми штанами было больше, чем без них.

Она взглянула на танцпол, пытаясь понять, у скольких ещё остались сухие штаны, и, пока она смотрела, она увидела, как в центре танцевала девушка, которая занималась своими делами, а её штаны блестели от влаги, было настолько очевидно, что она писает, и она совсем этого не скрывала.

Лине было трудно отвести взгляд, когда женщины наконец закончили писить, она увидела ещё одну девушку в юбке, по ногам которой текла моча, пока она разговаривала с другими людьми.

Лина была сбита с толку сценами, которые происходили вокруг неё.

Бар, в который они пошли, находился недалеко от бассейна, и пока они ждали свои напитки, все они обратили своё внимание на то, что происходило на другой стороне бассейна.

Две девушки сидели на краю бассейна, болтая ногами в воде, одна была в коротком платье, а другая в обтягивающих, но сексуальных чёрных джинсовых шортах.

Дело в том, что они видели, как моча текла из промежности девушки в чёрных шортах, пока они блестели от влаги, а у другой девушки моча текла сквозь платье и в воду.

Они обе обмочились и позволили ей стечь в бассейн, невозмутимо разговаривая друг с другом.

«Боже мой, ты это видишь?» - выпалила Лина,

Остальные быстро согласились, было ясно, что люди изменили свои привычки в туалете, или, скорее, отсутствие таковых на более высокой скорости.

Пока они стояли у бара, другая девушка подошла к, должно быть, её подруге, которая тоже ждала выпивку. Обе явно уже обмочились.

________________________

«О, вот ты где! Думала, что потеряла тебя!»

Девушки начали разговор рядом с группой Лины, но они могли слышать, о чём они говорили.

«О, у тебя был несчастный случай? Или это было специально? Не нужно этого смущаться!»

«Ну... Ты же знаешь, как это бывает, ты тоже чувствуешь, как ты стоишь в очереди в туалет... вечность!»

«О, да, конечно».

«Так что да... Я знала, что мне нужно уйти, чтобы встать в очередь, иначе я обмочусь, но мне было слишком весело, и я вдруг поняла, что ждала слишком долго».

«Ха-ха, то же самое, из-за этого я уже час назад обмочилась!»

«Знаешь, честно говоря, я, наверное, могла бы это сделать, но потом я заметила, что многие вокруг меня уже наложили в штаны, и я просто сказала: «К чёрту всё».

«Да, я уже несколько раз наложила в штаны, наверное, скоро снова, потому что мне снова нужно будет пописить».

_________________________

Лина и остальные тихонько посмеивались над тем, что услышали, подслушивая.

Тут они получили свои заказанные напитки, и Вики внезапно захотела произнести тост.

«Думаю, пора сделать это официально!» Вики начала:

Остальные не были уверены, о чём она говорит, хотя у Лины было смутное представление.

Вики продолжила: «Хотя, наверное, сейчас говорит алкоголь!»

Лина была в этом почти уверена, хотя, справедливости ради, они все уже начали пьянеть.

«Но если серьёзно», — заявила Вики, — «Мы уже знаем, что нам всем это нравится, поэтому я просто скажу, с этого момента мы должны просто делать это в штаны, когда нам этого захочется!»

«Эм, разве мы уже не делаем этого?» — застенчиво спросила Селена.

Вики закатила глаза: «Да, конечно, на вечеринке, когда пьяные, но завтра мы снова струсим или что-то в этом роде».

Вики быстро сделала ещё один глоток и подняла свой напиток в воздух: «Есть большая вероятность, что завтра я пропущу туалет, если захочу!»

«аааах»

Все посмеялись над этим странным, но забавным тостом, все согласились и закричали в ответ, держа в руках свои свежие напитки. Это было то, о чём Лина всегда мечтала, с каждым днём её фетиш становился всё более и более нормальным, и ей это нравилось.

«Если бы я не намочила штаны раньше, я бы сделала это прямо сейчас, чтобы официально это оформить», — пошутила Селена.

Хлоя сделала глоток из своего напитка, прежде чем заговорить: «Мне вообще-то нужно пописить, но я собиралась подождать, пока мы не пойдём в менее людное место и...»

Вики отмахнулась: «Просто сделай это прямо здесь, всё в порядке!»

Селена и Лина подбадривали её.

Конечно, если бы её друзья и девушка подбадривали её... как она могла отказаться?

Они стояли посреди толпы, когда Хлоя сделала глоток из своего напитка, расставила ноги, расслабилась и опорожнила мочевой пузырь прямо там, где стояла, пока остальные игриво подбадривали её.

*135*2023-06-18 10:33

{{8 часов назад, mikey mike сказал:

Отличная вещь и стоила ожидания OmoNeon; спасибо. Интересно, кто-нибудь окажется в бассейне?

}}

Я знаю, что вы этого ждали, но не хочу слишком много спойлерить.

Но ваше терпение скоро окупится 

*136*2023-07-09 15:42

Прежде всего, спасибо всем за позитивные реакции 

Это ещё больше мотивирует меня продолжать эту историю, поскольку она всё больше и больше захватывает меня.

Эта глава пикантная, надеюсь, вам понравится!!

И отзывы всегда приветствуются 

______________________________________

Глава 24 - «Во что мы ввязались?»

По мере продолжения вечеринки они все уже изрядно напились, но эй! Они все хорошо проводили время, слоняясь по бару.

Хотя прямо сейчас у Лины всё ещё было плохое предчувствие, размышляя, есть ли у Хлои ещё чувства к Кейтлин. Она попыталась отогнать эту мысль.

«Эй, вы двое!» - внезапно крикнула Хлоя. «Когда вы уже действительно собираетесь целоваться друг с другом?»

И Селена, и Вики высунули языки.

«Бууу! Дайте нам представление!» - пошутила Хлоя,

Они продолжали говорить на новую тему, пока Лина подслушивала то, что говорилось позади неё.

Она заметила позади себя группу, две девушки, вероятно, подруги друг друга и их парни (как предположила Лина), сказали, что им нужно в туалет, и ушли куда-то, вероятно, чтобы найти место, чтобы облегчиться. Оставив девушек, которые были совсем в отчаянии, Лина быстро поняла.

У них обеих были сухие штаны, заметила Лина, что становилось всё реже и реже, теперь, когда туалеты были закрыты.

«Мне так сильно нужно в туалет!» - громко заявила девушка.

Её подруга ответила слегка раздражённо: «Я же говорила тебе, что нам нужно было пойти в свои комнаты, как только мы заметили, что все туалеты закрыты!»

«Я пока не хотела идти, мы всю ночь стояли в очереди в туалет. Я просто хочу развлечься и не беспокоиться о том, что мне нужно в туалет всё время!»

«И посмотри, к чему это нас привело! Мне тоже очень сильно нужно в туалет, и я не хочу попасть в аварию, так какой у нас план?»

«Ну, честно говоря... я думала об этом, о плане... слушай».

Лина только сейчас поняла, что эти девушки тоже были довольно пьяны.

«План такой…» - сказала девушка, хихикая, - «Я думаю, что просто попала в аварию».

«Какого хрена, ты с ума сошла?!»

«Я имею в виду, посмотри вокруг, ты видела группу позади нас? Эти девушки все обмочились, возможно, даже по нескольку раз. Какое тебе дело?»

«Ты шутишь, да?!» - выпалила девушка, не веря в то, что говорит её подруга, «Сейчас не время для шуток, мне серьёзно нужно в туалет».

Зная, что люди замечают их мокрые от мочи штаны, Лина покраснела и взглянула на двух девушек. Обе явно извивались, а одна девушка уже засунула руки между ног, пытаясь удержать мочу.

Девушки продолжали препираться и спорить, но Лине было трудно слышать их из-за громкой музыки. Когда через некоторое время она снова смогла уловить, о чём они говорили.

«К чёрту, я просто сделаю это, мне так нужно пописить!»

«Нет, не надо!»

После короткой паузы девушка ахнула: «...О боже, я писаю».

Лина услышала, как другая девушка тоже ахнула.

Она быстро оглянулась, чтобы застать девушку в процессе мочеиспускания в её стильных чёрных шортах. Она слегка раздвинула ноги, и моча лилась из её шорт, а часть стекала по её ногам и в её модные сапоги.

«Не могу поверить, что ты так писаешь…»

«О... это как-то приятно…» - сказала девушка, начиная хихикать,

Она поправила позу и расставила ноги шире, чтобы не намочить сапоги ещё больше. Это сделало её действия ещё более очевидными и привлекло внимание остальной группы Лины.

Моча всё ещё лилась из шорт девушки, и Вики заговорила и подняла свой стакан.

«Просто дай ей течь, девочка!»

Подруга девушки закрыла рот рукой от шока, а её лицо было взволнованным от стыда, увидев, как её подруга так обмочила свои шорты посреди вечеринки.

С другой стороны, девушка, которая писилась, похоже, не слишком беспокоилась.

Когда она наконец закончила писить (что длилось больше минуты), она издала долгое «ааааа» и вернулась в свою обычную позу, стоя в своей луже.

«Чёрт, это было так приятно! Не могу поверить, что я это сделала!» Тем временем она проверяла повреждения на своих шортах (которые были мокрыми), шутя замечая: «Теперь твоя очередь, ты будешь чувствовать себя намного лучше».

Лина и её группа все смеялись над девушкой и тем, как она пыталась убедить свою подругу не делать то же самое, пока они препирались на заднем плане, было ясно, что её подруга не выдержала, через несколько секунд она убежала к входу в корабль, вероятно, надеясь, что найдёт туалет до того, как попадёт в аварию.

_________________________________________

Лина и остальные уже несколько раз описили свои штаны, и это было заметно, любой, кто смотрел в их сторону, мог увидеть, что они описились хотя бы раз.

Можно было бы подумать, что это сделает их менее склонными к общению с незнакомцами, но это не остановило Селену и Вики от попыток завязать знакомство с какими-то парнями, или, по крайней мере, казалось, что они собирались это сделать, когда они начали общаться с двумя парнями в баре, оставив Лину и Хлою наедине.

Хлоя схватила Лину за руку и повела её подальше от бара, а остальные подошли к краю бассейна, когда Хлоя обернулась и посмотрела на Лину, которая недоумевала, в чём дело.

«Всё в порядке?» — внезапно спросила Хлоя. «Раньше ты была как сгусток энергии, а теперь ты почти ничего не говоришь».

«ууухм»

Блин, Хлоя заметила...

«Я что-то не так сделала или сказала?» Хлоя обеспокоенно спросила.

«Н-нет, нет, просто…» Лина не знала, что сказать.

После неловкого молчания между ними что-то ещё привлекло их внимание.

Что-то происходило на другой стороне бассейна, рядом с которым они стояли. Они не были уверены, что внезапно произошло, но, похоже, несколько парней застали девушку врасплох и бросили её в бассейн, она упала в воду с криками и сильным всплеском. Вызвав весёлую сцену.

Через несколько секунд её голова снова высунулась из воды и тут же показала парням средний палец. Люди, стоявшие вокруг бассейна, смеялись до упаду над этой шуткой.

«Что? Ты всё равно обмочилась раньше, это просто немного больше влаги». Парень сказал в качестве оправдания, пожимая плечами.

Девушка тут же крикнула в ответ: «Нет, я не обмочилась!»

«Да, обмочилась!» Несколько человек, которые, должно быть, были её друзьями, тут же окликнули её.

Девушка самодовольно ответила со злобной ухмылкой: «Я вся мокрая, так что даже если бы и промокла, у тебя нет никаких доказательств!»

«Сука, пятно мочи на твоих штанах было больше моего!» — закричала одна из девушек сбоку, указывая на свои явно обмоченные штаны.

Вся их группа смеялась над этим, включая мокрую девушку в бассейне.

Лина и Хлоя тоже смеялись, когда Лина снова обратила внимание на Хлою:

«Не о чем беспокоиться, правда». Лина солгала,

Хлоя ухмыльнулась, когда ответила: «Ты же знаешь, что ты ужасная лгунья, да?»

Лина тут же опустила голову и начала краснеть. Это был не первый раз, когда кто-то говорил ей, что она ужасно лжёт.

«Эй, ты можешь рассказать мне всё, что угодно», — тихо сказала Хлоя, почти прошептав: «Может, это из-за Кейтлин?»

Лина теперь ещё больше разволновалась, теребя в руке свой теперь уже пустой напиток.

На лице Хлои появилась улыбка: «Ты ведь не скажешь мне, что ревнуешь, верно?»

«...может быть». Лина почувствовала, что её лицо ярко краснеет, когда она услышала это вслух из собственных уст, ей стало ещё стыднее.

Хлоя начала смеяться.

«Это так смешно?» — смутилась Лина.

«Вроде того», — ответила Хлоя, всё ещё посмеиваясь, — «Кейтлин сказала то же самое, что и ревнует тебя!»

«Подожди, правда?» Лина была застигнута врасплох этим сюрпризом,

«Конечно, разве не очевидно, почему?» — спросила Хлоя, помедлила и подумала, что сказать дальше: «Честно говоря, я действительно не ожидала этого, её признания, я имею в виду. Услышав эти слова, исходящие из её уст... что у неё есть чувства ко мне».

Хлоя покачала головой: «Какая разница... неважно, я не понимаю, почему ты ревнуешь её?»

Лина почувствовала себя невероятно неловко, но она уже зашла так далеко, что ей пришлось спросить.

«У тебя всё ещё есть чувства к ней?»

«После всего, что она сделала? Конечно, нет!» Хлоя снова начала смеяться: «Подожди, так вот о чём ты беспокоился?»

Лина смущённо кивнула, отчасти успокоившись, но также чувствуя себя глупо.

«Я просто подумала... она, наверное, чертовски богата, у неё, наверное, шикарный дом и машина. Знаешь... как я могу с этим конкурировать? По сравнению со мной... я не такой, посмотри на мой дом, например». Лина глубоко вздохнула: «И я помню, как ты говорил, что у тебя были чувства к ней в прошлом».

«Эээ... мне всё равно на всё это!» Хлоя тут же выпалила: «Подожди, что не так с твоим домом?»

Лина снова была застигнута врасплох.

«По сравнению с твоим домом, который тоже... настолько потрясающий, что... пугает». Лина почти пробормотала эти слова.

Теперь кусочки пазла сложились для Хлои, и она поняла, что беспокоило Лину уже давно.

«О... ооо! Мне так жаль, я понятия не имела, что ты так себя чувствуешь!» — виновато сказала Хлоя и продолжила со своей фирменной улыбкой на лице. «Так вот почему ты так боялась моего прихода! На самом деле, я всегда хотела, чтобы ты чаще приглашала меня в гости, мне нравится у тебя дома, там так тепло и уютно!»

Лина поняла, что она снова слишком много думала... Хлою нисколько не волновала разница между ними. «Я идиотка...» — подумала она

Хлоя внезапно приблизилась к Лине, схватив её за руки. «К чёрту Кейтлин, она всё равно больше никогда не будет моей подругой, не говоря уже о том, чтобы испытывать к ней чувства».

Лина почувствовала внутри себя тепло и пушисто, она полностью поверила Хлое и знала, что она волновалась зря. Но то, что собиралась сказать Хлоя, всё равно удивило её.

«Ты та, кого я люблю».

Глаза Лины расширились и она удивлённо посмотрела на Хлою, в этот момент она потеряла дар речи.

«Эм, извини, может, я слишком много сказала?» — сказала Хлоя, всё ещё смущаясь.

«Н-нет, нет, всё в порядке!» — выпалила Лина,

Теперь настала очередь Хлои смущаться, Лина подумала, что это чертовски мило.

«Эй, у вас есть что-нибудь, что не промокнет? Например, ваши телефоны водонепроницаемые, да?» — внезапно спросила Селена, выскочив словно из ниоткуда и не понимая, что Лина и Хлоя развлекаются.

«Эм... нет? Подождите, почему?»

Вики внезапно выскочила из-за Селены, удивив их обеих, и прежде чем они успели среагировать, они обе со всей силой толкнули Лину и Хлою.

Они обе поняли это на долю секунды позже и были удивлены, они уже ничего не могли сделать, чтобы это остановить, и приземлились с большим всплеском в бассейн, за которым последовали аплодисменты зевак. Это вызвало что-то у зевак... некоторые другие люди начали толкать своих друзей в бассейн, и очень быстро всё превратилось в хаос.

Лина убрала свои теперь уже мокрые волосы с глаз, чтобы встретить такую же мокрую Хлою перед собой. Они оба были по плечи в воде, с их волос капала вода, одежда промокла, белая блузка Хлои стала полупрозрачной и обнажила её бюстгальтер, который она носила под ним, в то время как часть её макияжа закончилась.

В то же время они оба выкрикнули «блин!»

Ночное небо в сочетании с освещённым бассейном каким-то образом сделало Хлою ещё более привлекательной, чем она уже была. Даже с частью её макияжа, который закончился.

Хлоя стала заметно смущаться: «Эм, насчёт того, что я сказала, ты не обязана отвечать, если ты...»

«Заткнись», — сказала Лина, и на её лице появилась улыбка.

Она приблизилась к Хлое, обняла её и прямо перед тем, как начать целовать, прошептала: «Я тоже тебя люблю».

Они полностью проигнорировали хаос, творившийся вокруг них в бассейне, поскольку их внимание было сосредоточено только друг на друге, а всё остальное померкло.

__________________________

Двое парней пробирались сквозь толпу, вокруг бассейна было много шума. Стало ясно, что некоторые люди прыгают в бассейн или что-то в этом роде, но это не имело значения, так как они направлялись обратно в свою комнату, было поздно, и на сегодня им было достаточно. Когда внезапно его друг ударил его по плечу.

«Чувак, что за фигня?»

«Чувак!»

«Что?!»

«Посмотри в бассейн! Это Хлоя и Лина!!»

«Ох... ох, чёрт!»

Друзья смотрели со стороны бассейна, видя, как их одноклассники сплетаются в жарких поцелуях.

Они увидели, как Вики и Селена тоже прыгнули в бассейн в одежде и со всем остальным, чтобы затем облить водой Хлою и Лину и закричали на них.

«Эй, голубки! Идите, снимите комнату!»

«Да, иди займись любовью в другом месте!»

Казалось, их не смущали поддразнивания, они оба показали средний палец Селене и Вики и продолжили целоваться. Совершенно не замечая, что за ними наблюдают двое одноклассников.

«Чувак! Они что, действительно встречаются?»

«Как ты думаешь, что сказали бы остальные?»

«Что, как ты думаешь, сказал бы Тим, бывший Лины?!»

Двое парней продолжили свой путь в свою комнату, обсуждая то, что только что увидели.

______________________________________________________

Когда они все немного позже выбрались из бассейна, то сразу поняли, насколько это была плохая идея, поскольку из-за промокшей одежды в бассейне было холодно, как лёд, на холодном ночном воздухе.

Они пробирались сквозь толпу, мокрые насквозь, думая о том, что делать дальше, но быстро увидели свой шанс, когда проходили мимо джакузи, там был только один парень с двумя девушками, они не возражали против того, чтобы залезть к ним, так как там было достаточно места для всех.

Только когда они зашли в джакузи, Лина узнала их, это был высокий лысый чёрный парень с мускулистым телом, которого они встретили несколько дней назад у бассейна. Он был там со своей девушкой с одной стороны, а другая девушка с другой стороны, должно быть, была его другом, подумала Лина.

Своим типичным глубоким и рокочущим голосом он спросил: «Привет, девушки, как вам вечеринка?»

Все с нетерпением ответили «да», он казался очень дружелюбным. В конце концов, они помнили, как он заступился за них с Карен в начале круиза.

Вскоре после этого им удалось получить новые порции напитков, когда они заказали у сотрудника с тележкой, которая катилась вокруг. Тем временем Лина и Хлоя всё ещё глупо улыбались из-за того, что произошло ранее в бассейне.

Они все сидели в джакузи полностью одетые, то же самое было и с тремя другими, чьи имена они не знали.

Они все уже изрядно напились, особенно Вики и Селена, но кого это волнует? В конце концов, они были в отпуске и могли просто пойти в свою комнату в любое время.

Лина сделала ещё один глоток из своего напитка, в тепле и комфорте с Хлоей в её объятиях, наслаждаясь джакузи, наслаждаясь своей ночью в полной мере, и ей больше не нужно было беспокоиться о Кейтлин.

Тем временем парень откровенно начал целоваться со своей девушкой, что было немного неловко, так как они все сидели довольно близко друг к другу, и они были для них незнакомцами. Хотя это не особо их беспокоило, вдобавок ко всему у Хлои, похоже, были свои собственные идеи.

Расслабляясь и наслаждаясь джакузи, Лина могла чувствовать, как Хлоя приставала к ней, её руки были скрыты от глаз в джакузи из-за пузырьков и пены на поверхности воды, но она могла чувствовать руки Хлои, скользящие по её бёдрам, и Лине это нравилось.

Если эти двое целовались, было бы нормально, если бы она поцеловала Хлою прямо сейчас?

Пока она размышляла об этом, она заметила кое-что, взглянув на троицу.

Парень целовался со своей девушкой с одной стороны, в то время как она, казалось, держала свою руку на его... коленях? Она не была уверена, что она делает, поскольку это было скрыто слоем пены на поверхности воды.

Подождите... ещё раз взглянув, она увидела, как парень обнимает свою девушку одной рукой, но заметила, что его другая рука опускается на колени другой девушки... что бы он ни делал, это было скрыто слоем пены. Внимание Лины украдкой скользнуло, что происходит под этим слоем пены?

Тем временем Селена и Вики говорили о том, что парни, с которыми они познакомились в баре, были отвратительными неудачниками, которые считали себя слишком крутыми для этой вечеринки, поэтому вместо того, чтобы остаться с ними, они быстро смылись и решили пойти и разыграть и бросить Лину и Хлою в бассейн в качестве розыгрыша.

«Иди на хуй за это!» - шутливо сказала Лина,

«Пожалуйста!»

Лина снова взглянула на троицу и увидела, как девушка сбоку слегка покачивалась взад-вперёд с мечтательным выражением на лице, слегка приоткрыв рот. Если бы она не знала, то поклялась бы, что парень рядом с ней был...

Прежде чем Лина успела закончить свою мысль, Хлоя начала свой следующий шаг, Лина не смогла отказаться, и через секунду они уже целовались. Будучи пьяными и возбуждёнными в этот момент из-за того, что происходило в джакузи рядом с ними. Поцелуи быстро переросли в поцелуи, поскольку они всё больше и больше увлекались этим.

«О, вы, девчонки, тоже хорошо проводите время, я вижу!» Девушка сбоку сказала мечтательным голосом: «Меня, кстати, зовут Шанель».

Пара ненадолго прервала сеанс поцелуев, чтобы представиться: «Я Ванесса, а это мой парень Зик («Whassup»)»

Лина и Хлоя прервали сеанс поцелуев, смущаясь, все представились, и Хлоя подтвердила: «Да, мы отлично проводим время! А вы, ребята?»

Вся эта ситуация была немного странной, подумала Лина, и это трио было так непринуждённо к ней.

Зик с ухмылкой ответил: «О, мы отлично проводим время, не обращайте на нас внимания, ладно, мы просто немного развлекаемся здесь».

Подождите, что именно он имел в виду? Лина с подозрением отнеслась к тому, что именно происходит под поверхностью воды. Тем временем Хлоя, похоже, не особо волновалась и перешла к поцелуям Лины в шею, продвигаясь к мочкам ушей. Лине было трудно удерживать внимание на том, что делает троица, в то время как её всё больше и больше заводили ухаживания Хлои.

«О, ладно, понятно, хм, ладно». Вики и Селена запинались,

Лина потеряла внимание на несколько секунд, но когда она снова взглянула на троицу, то начала сомневаться ещё больше.

Девушка Зика, Ванесса, наклонилась к нему и теперь целовала Шанель прямо в губы.

Подождите, какие именно отношения были у этих троих?? Хотя... Лина не могла отрицать, что ей понравилось то, что она увидела, так как обе эти женщины были действительно привлекательны.

Селена и Вики переглянулись, думая: «Во что мы ввязались?»

Теперь Зик начал целоваться с Шанель, оставив свою девушку на своей стороне, но тем временем Лина могла поклясться... скрытая пеной на воде... она могла поклясться... Была ли его рука в штанах Ванессы, когда он целовался с Шанель?!

Внезапно Ванесса издала стон, подтверждая то, о чём думала Лина.

Зик прервал свой поцелуй с Шанель на короткое время, повернулся к своей девушке и сказал глубоким голосом: «О, ты звучишь так, будто наслаждаешься».

Ванесса издала ещё один стон, подтверждая то, что только что сказал Зик. Вдобавок ко всему, даже если это было почти полностью скрыто водой, теперь они все могли видеть, как Ванесса начала двигать бёдрами вперёд и назад.

Глаза Селены расширились от шока, у Вики отвисла челюсть от изумления, Хлоя остановилась и подняла глаза, ошеломлённая. Все они онемели от увиденного, поняв, что Зик в это время трахал свою девушку, целуясь с другой девушкой.

Вики заговорила первой. «Вот дерьмо!»

Зик заметил шокированные выражения лиц остальных: «Мне жаль, хочешь, чтобы мы остановились?»

Прежде чем они успели ответить...

«Нет». Ванесса сказала между стонами: «Не останавливайся».

«Эээ... Н-нет, всё в порядке». Лина запнулась, а остальные застенчиво кивнули.

Это было совершенно безумно, но так... так горячо.

И не похоже, чтобы они делали что-то изначально неправильное.

Они сидели в благоговении, наблюдая, как Зик трахает свою девушку пальцами до оргазма, Ванесса громко стонала, пока они все могли видеть, как она содрогается.

Теперь настала очередь Селены сказать: «О, чёрт!»

Лина, её сердце колотилось как сумасшедшее, она была вся взволнована тем, что только что произошло перед ней, она лихорадочно оглядывалась вокруг джакузи, чтобы увидеть, заметили ли люди, но со всей этой громкой музыкой и людьми, празднующими, казалось, что никто не обращал внимания на то, что происходило здесь, в джакузи, большая часть этого была скрыта лишь тонким слоем пены, в то время как большую часть звуков, которые они издавали, заглушала музыка.

«К чёрту». Подумав, что никто всё равно на них не обращает внимания, она притянула Хлою ближе к себе, и они начали целоваться, более страстно, чем прежде. Скрытая пеной Лина скользнула руками по бёдрам Хлои, ощупывая её леггинсы и поднимая руку вверх внутри её шорт. Лина почувствовала, как открылся рот Хлои, и она тут же приняла это и позволила своему языку скользнуть внутрь, за чем последовали тихие стоны обеих.

Сейчас эта ситуация была безумной, но она не могла остановиться, она никогда ничего подобного не чувствовала, она не должна была этого делать, но она так возбудилась, что больше не думала.

Вскоре внимание Лины и Хлои снова привлекло это трио, и теперь они снова услышали стоны, исходящие от них. Лина не могла поверить в то, что она видит, серьёзно, какие у них отношения?!

Трио поменялось местами (Лина и Хлоя были так заняты, что даже не заметили этого). Шанель теперь сидела посередине, а Зик теперь отдыхал на их стороне, с бутылкой пива в одной руке и его рукой, обнимающей плечи Шанель, с одной рукой в её мокром топе, лаская её грудь.

Тем временем Ванесса была по другую сторону от Шанель, даже если её и скрывала пена, Лина была в этом уверена, она целовалась и одновременно ласкала Шанель, издавая стоны.

«Так, позволь мне прояснить это, твоя девушка там занимается с твоим другом, пока ты играешь с её сиськами?» — недоверчиво сказала Селена, в то время как Вики всё ещё не закрыла рот от шока.

Зик отхлебнул пива и подтвердил с ухмылкой: «мгм». Затем он кивнул Шанель: «И ты, вероятно, не уловила ту часть, где она ещё и дрочит мне».

Это было совершенно безумно, но Лина не могла не возбуждаться всё больше и больше от всего этого. Теперь Лина стояла лицом к лицу с Хлоей, просто глядя ей в глаза, она уже знала, чего она хочет, чего они обе хотят в данный момент. Она хотела сделать это прямо здесь и сейчас. Под водой Лина расстегнула шорты Хлои, чувствуя, как она раздвигает ноги, приглашая Лину, она скользнула рукой вниз в её шорты и трусики и позволила своим пальцам нежно ласкать и исследовать письку Хлои. Они продолжили целоваться, за чем последовали редкие стоны, исходящие от Хлои.

Лина начала играть с клитором Хлои, наслаждаясь тем, как она могла чувствовать её извивание с каждым прикосновением, стонать с каждым поддразниванием, они полностью потеряли внимание к окружающему и полностью погрузились в свои занятия любовью. Лина скользнула пальцем внутрь, лаская Хлою под водой, пока никто не мог напрямую видеть, что они делают,

...В джакузи.

В разгар вечеринки на верхней палубе...

Вики и Селена снова переглянулись, обе с выражением шока на лице.

С одной стороны джакузи, по сути, происходил секс втроём, в то время как с другой стороны у них были двое друзей, они не могли быть полностью уверены в том, что происходит, из-за воды со слоем пены сверху, но они не знали ничего лучше, чем то, что Лина была в середине ласкания Хлои, и по выражению лица Хлои и её стонам она была не так уж далека от оргазма.

Обе не хотели сразу принимать это, но их серьёзно возбуждало всё, что происходило вокруг них.

Шанель издавала стоны удовольствия, приближаясь к собственному оргазму с помощью Ванессы рядом с ней,

Зик подбадривал их между глотками пива: «Давай, детка, она сейчас кончит!»

Зик повернулся к Селене и Вики и спросил своим типичным глубоким голосом.

«Что с вами, не хотите заняться любовью?» - сказал Зик своим глубоким, но нежным голосом.

«Эээ, извините, немного пьян, но всё ещё натурал». - сказала Вики,

Селена внезапно выпалила пьяно: «Может быть, би».

«Подождите, правда?» - внезапно спросила Вики, потрясённая этим открытием.

Лицо Селены мгновенно покраснело и было в шоке, поняв, что она сказала это вслух.

Вики не могла не усмехнуться: «Всё в порядке, не буду врать, но у меня уже были некоторые подозрения».

Зик кивнул в сторону своих товарищей рядом с ним и пошутил: «Не волнуйтесь, они тоже натуралы, ну, в некотором роде, разве это имеет значение? Не бойтесь, расслабьтесь и просто наслаждайтесь».

Эти слова заставили Вики занервничать, она была уверена в своей гетеросексуальности, но ей было трудно отрицать, что она возбуждается, видя, как девушки вокруг неё занимаются любовью друг с другом. Сопротивление Вики начало давать трещины, вдобавок ко всему, Селена теперь смотрела на неё со странным выражением лица... внезапно она начала наклоняться к ней.

Вики почувствовала, что тоже наклоняется, их губы встретились, один поцелуй быстро превратился в два, и вскоре она почувствовала, как тает, испытывая мягкость и нежность, которые приходят с поцелуем другой девушки, удивившей её, поняв, что ей это нравится.

Хлоя выгнула спину и издала громкий стон. Чистое удовольствие разливалось по её телу, когда она достигла кульминации, в то время как Лина чувствовала, как содрогается писька Хлои. Она вытащила руку и увидела, как Хлоя всё ещё трясётся от оргазма несколько секунд спустя.

Они оба медленно отошли от своего кайфа и вернулись в реальность, как раз вовремя, чтобы увидеть оргазм Шанель, издавая громкие стоны.

«Отлично!» - прогрохотал голос Зика.

Во всей своей похоти они совершенно забыли об окружающем мире, к удивлению Лины и Хлои, когда они посмотрели на другую сторону джакузи, их встретил вид Селены и Вики, которые были в середине жаркого сеанса поцелуев. С языком и всем остальным.

Всё это было сюрреалистично, как, чёрт возьми, они все зашли так далеко.

Теперь она лихорадочно начала оглядываться и заметила, что вечеринка неуклонно идёт на спад, и люди расходятся, но к своему ужасу она быстро заметила, что многие теперь смотрят в их сторону, чёрт...

Лина быстро прошептала на ухо Хлое, которая всё ещё приходила в себя после оргазма. «Чёрт, мы, возможно, перестарались, все смотрят на нас».

«Боже мой, Лина», — мечтательно сказала Хлоя, — «Твои пальцы УДИВИТЕЛЬНЫ!»

«О боже, соберись!»

«Ха-ха-ха», — Зик просто смеялся над ними, казалось, он хорошо проводил время, «Расслабься, эти люди просто завидуют, вот и всё!»

Внезапно Ванесса снова поменялась местами с Зиком, поставив его обратно в центр, Ванесса сказала маслянистым гладким голосом: «Теперь твоя очередь, детка!»

Эти люди вообще не стыдились?? Лина ткнула Вики и Селену в ноги и ноги и привлекла их внимание,

«Пора идти, ты можешь продолжить позже в своей комнате!» — сказала Лина и встала из джакузи.

«Что?» — пробормотала Селена,

«М-мы просто, хм, я не пьяна, мы просто пьяны!» — запинаясь, пробормотала Вики и пробормотала оправдание.

«Как дела, вставай!»

Они быстро попрощались с троицей и выбрались из джакузи.

«Надеюсь, вам было весело, девочки!» Шанель помахала рукой и подмигнула,

«Как раз когда началось настоящее веселье! Нет, просто шучу!» Зик крикнул: «Сиа!»

Ванесса тоже попрощалась, хотя её слова были скрыты пузырьками и слоем пены на поверхности воды, они все могли сказать, что она уже творит свою магию с членом Зика.

В мокрой одежде они быстро прошли через верхнюю палубу, чувствуя, что все пристально смотрят в их сторону. Лина чувствовала себя невыносимо смущённой, это было слишком много внимания для неё. Хлоя скрестила руки, пытаясь скрыть мокрую прозрачную белую блузку, сквозь которую был виден её бюстгальтер.

Проходя мимо группы парней, они все слышали, как они что-то кричали.

«Да, девчонки, вот как надо веселиться!»

«Горячо!!»

«Не уходите пока!!»

«Почему вы не продолжили?!!»

Они подошли к двери, чтобы войти внутрь корабля, и Селена и Вики закричали: «О, боже, что мы наделали!»

По крайней мере, холод их протрезвил, но это совсем не помогало ситуации.

_________________________________

«Блядь!» Они почти добрались до своей комнаты, ледяные и мокрые с головы до ног.

Вики и Селена направились в свою комнату, пока Лина пыталась открыть дверь, она так сильно дрожала от холода, что несколько секунд пыталась открыть механизм.

Оказавшись внутри, она сбросила промокшие туфли и, прежде чем она успела что-то сделать, почувствовала, как Хлоя расстегнула молнию комбинезона на спине,

Хлоя прошептала сзади: «Позволь мне помочь тебе согреться».

Они помогли друг другу снять мокрую одежду, её комбинезон уже лежал на земле, пока она начала расстёгивать и снимать мокрую блузку Хлои. После этого она расстегнула шорты и начала стягивать их вниз, обнажая светло-голубые трусики Хлои, тем временем Хлоя играла руками с мокрыми волосами Лины, ожидая, когда её девушка снимет с неё мокрую одежду. Она немного помогла, расстегнув бюстгальтер Лины, пока та снимала шорты, вскоре после того, как сняла свой собственный бюстгальтер.

К тому времени, как Хлоя толкнула Лину на кровать, на них обеих уже были только мокрые трусики. Хлоя заползла на Лину и медленно стянула с себя трусики, пока Лина позволяла ей это делать, лёжа совершенно голой на кровати, она быстро обняла Хлою.

Они ласкали друг друга, впервые познавая друг друга, исследуя тела друг друга. Лина наслаждалась поцелуями, которые Хлоя дарила ей по всему телу, а затем сосала соски Лины. В этот самый момент имели значение только они и больше ничего.

Хлоя приподнялась, и Лина увидела свой шанс и засунула руку в трусики Хлои, ещё больше исследуя письку Хлои, продолжая с того места, на котором они остановились в джакузи. Ей нравилось, насколько мокрой была её писька, держись, пока она ласкала свою письку, она могла начать чувствовать ещё больше влаги. Секунду спустя что-то тёплое текло по её пальцам, стекая с Хлои, когда она начала мочиться в свои трусики. Она капала по всему животу Лины, стекая вниз и мочив их постель.

Лина была на седьмом небе от счастья, капля быстро превратилась в ручей, и она чувствовала, как она струится по её руке. Простыни под ней и вокруг неё начали промокать, поскольку всё больше и больше мочи лилось вниз с промежности Хлои на Лину.

Лина знала, что долго не продержится, пока они продолжали играть в их уже мокрой постели, Хлоя играла с клитором Лины, пока они целовались, начала трогать её пальцами, и Лина уже чувствовала, что её оргазм приближается в любую секунду, она знала, что в любой момент потеряет контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём.

Хлоя начала тереть клитор Лины так быстро, как только могла, и несколько мгновений спустя чистое чувство экстаза пронзило Лину, её спина выгнулась, она громко застонала. Моча брызнула из неё и попала на руку Хлои, перенаправляя и разбрызгивая мочу повсюду. Кровать промокла насквозь, но ни одна из девушек не заботилась об этом. На самом деле, им это даже понравилось. Хлоя легла рядом с ней на мокрую кровать, в то время как Лина всё ещё тяжело дышала, пытаясь отдышаться. Она никогда не думала, что секс может быть таким райским.

Хлоя свернулась калачиком к Лине, лаская её грудь, пока она спускалась с высоты.

Они смотрели друг другу в глаза, когда обе широко улыбнулись, когда Лина вспомнила обещание, данное ранее этим днём, перед вечеринкой.

«Помнишь, я собиралась загладить вину перед тобой за то, что было раньше?» — спросила Лина,

«Мгм», — сказала Хлоя, — «Подожди, разве это не то, что было в джакузи?»

«О нет, это не то!» — сказала Лина, приподнявшись и забравшись на Хлою.

Лина быстро поцеловала Хлою в губы и начала спускаться вниз, целуя её шею, соски, живот... Лина схватила мокрые от мочи трусики Хлои и стянула их, Хлоя ответила, широко раздвинув ноги, открыв Лине великолепный вид.

«О, Лина... чёрт возьми…»

Лина поцеловала её бедро, и после короткой паузы она начала целовать Хлою в области промежности, дразня её, она могла чувствовать, как её девушка почти теряет его от предвкушения.

Наконец Лина позволила своему языку скользнуть по её письке и в её щели, лаская её клитор. Целуя и посасывая его, и с каждым движением Лина могла чувствовать, как Хлоя извивается и стонет.

Соки свободно вытекали из письки Хлои, в то время как Лина могла пробовать её на вкус, лёгкий привкус мочи ещё больше подталкивал её возбуждение.

«Лина, стой, я сейчас кончу!»

Лина не остановилась, на самом деле она начала сосать ещё сильнее, вперемешку с облизыванием клитора Хлои. Лина чувствовала, как писька Хлои сжимается вокруг её языка, видя спазмы, проходящие через неё, только тогда Лина перестала вылизывать её и начала тереть её письку так сильно, как только могла, в то время как Хлоя громко стонала, достаточно громко, чтобы соседи определённо могли это услышать, но ни одна из девушек не могла больше заботиться в этот момент. Хлоя кончила на Лину и кровать, пропитывая всё ещё больше, чем было.

«О, мой чёртов бог, Лина!»

А потом наступило последствие. Лина была мокрой насквозь, она сидела на коленях в кровати перед голой Хлоей, которая всё ещё тяжело дышала, наслаждаясь послевкусием своего оргазма. Лина медленно подползла к Хлое, желая обнять её. Подарив ей небольшие поцелуи, она не могла описать это, но она чувствовала, что между ними только что произошло что-то особенное. Они обнимались в своей мокрой постели ещё некоторое время, думая, что ночь подходит к концу.

Лина понятия не имела, что секс может быть таким замечательным, не то, что её бывший Тим был плохим... просто... он даже никогда не вылизывал её письку, что она жаждала испытать, чтобы узнать, каково это.

Хлоя внезапно приподнялась из объятий Лины, пока Лина гадала, что она задумала.

«Эй, что ты делаешь?» - спросила Лина в замешательстве.

На лице Хлои была озорная ухмылка: «Фишка лесбийского секса в том, что он заканчивается только тогда, когда обе говорят, что всё кончено!»

Хлоя спустилась вниз и, прежде чем Лина успела подготовиться, она почувствовала, как Хлоя начала вылизывать её письку, вылизывать её.

«Оооо!»

Когда через несколько минут её оргазм обрушился на неё, её разум опустел, и Лина поняла, что это даже лучше, чем она надеялась.

Она громко стонала, почти кричала, обрызгивая Хлою, ещё раз хорошенько промочив их постель.

Когда послевкусие наконец угасло, и Хлоя снова приползла к ней, стало ясно, что они оба закончили на ночь, немедленно заснув в объятиях друг друга.

Они были настолько уставшими и измученными, что ни один из них не проснулся посреди ночи, когда им нужно было пописить, и оба намочили постель во сне.

_________________________________________________

*139*2023-07-20 00:41

Использую другой текстовый редактор для этого, с лучшей грамматической правкой 

Глава 25

Боль...

Головная боль, если быть точной.

Первое, что почувствовала Лина, — это пульсирующая голова.

Свет, проникавший сквозь занавески, казался слишком ярким и резал ей глаза, она отвернулась, чтобы не смотреть на свет.

Теперь она стояла лицом к лицу с Хлоей, которая выглядела так, будто всё ещё была без сознания, пуская слюни на подушку.

Лина начала полностью просыпаться, вспоминая, что произошло прошлой ночью, а также замечая давление на мочевой пузырь, ей очень хотелось в туалет.

Только сейчас она вспомнила, что полностью голая под одеялом, как и Хлоя, которая лежала рядом с ней.

Она начала сильно краснеть, вспоминая прошлую ночь, она всё ещё могла вспомнить вкус и текстуру письки Хлои, когда она её вылизывала, доводя её до оргазма. Теперь, без последствий всего этого алкоголя в сочетании с отсутствием похоти, она чувствовала некоторое смущение по этому поводу.

Она вспоминала свой сокрушительный оргазм от того, что ей вылизали письку, она никогда не испытывала ничего подобного, хотя и не могла вспомнить, что произошло сразу после этого, она, должно быть, мгновенно уснула, как она решила.

Она провела рукой по простыням, удивительно сухим, как она подумала, эти кровати были чертовски фантастическими, если ты полностью голая, а не в мокрой пижаме, она умудряется полностью высохнуть. В конце концов, она вспомнила, что они полностью промокли кровать, занимаясь любовью.

Думая о том, чтобы промокнуть, она почувствовала трепетные ощущения в животе, когда вспомнила момент, когда Хлоя мочила свои трусики на ней. «О, боже, мы действительно прошли весь путь».

Теперь в её голове закралось ещё больше смущения, когда она вспомнила, как они привлекли слишком много внимания, тихо занимаясь любовью в джакузи, когда это видело множество людей.

«Я больше никогда в жизни не буду пить алкоголь», — подумала Лина, страдая от похмелья.

«Воды». Она ужасно хотела пить, но, к счастью, в их мини-холодильнике на другом конце комнаты было много ледяной воды, но это означало, что ей придётся встать с кровати, а сейчас она чувствовала себя совсем голой... Она была не самой смелой, когда дело касалось обнажения перед другими.

Лина, её внутренний голос теперь начал спорить с ней: «Перестань быть цыплёнком... ничего страшного, если Хлоя увидит тебя голой, она буквально засунула свой язык тебе во влагалище прошлой ночью, можно с уверенностью сказать, что она уже видела твои интимные места вблизи».

Лина издала стон, прошлая ночь была действительно потрясающей, но она немного боролась, пытаясь смириться с тем, что у неё был полноценный секс с другой девушкой, и это было без приукрашивания.

Хотя, оглядываясь назад, всё это не имело значения, потому что в глубине души она чувствовала тепло и пушистое чувство в животе, просто думая о Хлое и о том, что произошло прошлой ночью, это отодвигало её смущение и заставляло её чувствовать бабочек в животе. Она не жалела.

«Так вот что такое любовь».

_________________________________

Лина осторожно выползла из кровати, чтобы не разбудить Хлою, и на цыпочках пошла к мини-холодильнику, на полпути она поняла, что её мочевой пузырь был более дискомфортно полным, чем она думала. Может, ей просто стоило ещё раз намочить постель, теперь, когда она об этом думает, они, вероятно, всё равно намочили постель во сне. С другой стороны, туалет в их номере был закрыт, и, вероятно, уже было утро, душ всё ещё был вариантом...

На самом деле у неё уже была идея получше... и похабнее.

Лина чувствовала себя неуютно, стоя голой попоной посреди комнаты, но это не помешало ей остановиться и оглядеться по комнате, она выглядела так, будто прошёл мини-торнадо. Как её трусики умудрились оказаться наверху шкафа? Должно быть, Хлоя случайно бросила их туда, когда снимала их с себя.

Погоди, трусики Хлои висели на углу телевизора, как, чёрт возьми, они там оказались??

Лина немного покраснела, когда поняла, что, должно быть, бросила их туда, когда снимала их с себя.

Остальная их одежда была разбросана повсюду, она узнала свой бюстгальтер, лежащий под одним из стульев, а блузка Хлои каким-то образом умудрилась приземлиться на другом стуле в другом конце комнаты. Шорты Хлои оказались посреди комнаты, а к удивлению Лины её телефон лежал немного дальше, она быстро подняла его и была просто счастлива, что он не сломался и не потерялся.

Лина подошла к холодильнику, присела и открыла его, чтобы достать бутылки с водой, она заглянула за спину, чтобы проверить Хлою, которая всё ещё спала как убитая.

Всё ещё сидя на корточках, она расслабила мочевой пузырь.

*псссссшш*

Облегчение нахлынуло на неё, когда она позволила своей утренней моче вылиться из неё и ручьём попасть на ковёр, издавая шипящий звук по всей комнате. Лужа быстро образовывалась и росла у её ног, когда она опорожняла весь свой мочевой пузырь на ковёр перед мини-холодильником.

*псссш*

Почти через минуту её струя стихла, она почувствовала себя непослушной и слегка возбуждённой, позволяя своей моче свободно течь вот так.

Оставив лужу, она на цыпочках вернулась к кровати с телефоном и бутылками воды в руках, стараясь не издавать больше никаких звуков. Когда она вернулась в постель, осторожно, чтобы не разбудить Хлою, она быстро выпила целую бутылку воды объёмом 0,5 л, она действительно была в ней... она начала потягивать из второй бутылки, когда почувствовала, как на неё накатывает сонливость. Она быстро задремала снова.

Некоторое время спустя Лина снова открыла глаза и потянулась, медленно просыпаясь, понимая, что задремала. Она быстро сдёрнула простыни, когда поняла, что её грудь обнажена, и встретила Хлою, которая лежала рядом с ней. Понимая, что она тоже медленно просыпается.

Они посмотрели друг на друга и начали смеяться, они были в полном беспорядке.

На них всё ещё был их испорченный макияж с прошлой ночи, в сочетании с их волосами, которые были в полном беспорядке, это выглядело уморительно.

Хлоя обвела взглядом их комнату, увидев весь этот хаос, она улыбнулась.

«Чёрт, так это действительно произошло, это второй раз за этот круиз, когда я просыпаюсь и думаю, что это, вероятно, сон... ой... моя голова».

Лина подтвердила своё собственное похмелье, в то время как взгляд Хлои упал на большое мокрое пятно на ковре перед их мини-холодильником. «Подожди, этого не было вчера вечером?»

Лина немного покраснела из-за своей непослушной утренней мочи. «Я проснулась раньше и пошла за водой, и мне действительно нужно было пописить, я думаю, я чувствовала себя немного непослушной».

«Чёрт, это горячо!» Глаза Хлои расширились, когда она это сказала. «Хотелось бы мне это увидеть!»

Лина застенчиво покраснела.

«Я тоже хочу пописить», — объявила Хлоя, зевая.

Лина сонно сказала: «Просто иди в кровать, я не против, тебе не нужно спрашивать».

«Я могу это сделать... или я могу сделать это на ковре? Стоит ли?»

Теперь внимание Лины мелькнуло, она не хотела пропустить это шоу, Хлоя полностью голая и мочащаяся на ковёр — это то, что пришло бы прямо из мокрого сна.

«Эм... да, пожалуйста! Я определённо хочу это увидеть!»

«Чёрт, хотя осознание того, что ты будешь смотреть, заставляет меня нервничать», — застенчиво призналась Хлоя.

Лина осторожно немного надавила: «Аааа, я хотела это увидеть!»

После ещё нескольких уговоров Хлоя наконец встала с кровати. Лина, её глаза были прикованы к Хлое и её телу, полностью обнажённая, она вышла на середину комнаты и раздвинула ноги.

«О боже, пожалуйста, перестань пялиться, это стыдно!»

«Мне жаль, что так трудно не смотреть!»

Лина затаила дыхание, наблюдая, через несколько секунд первая струйка потекла на ковёр, а затем последовали брызги, когда струя мочи Хлои попала на ковёр.

Часть её мочи стекала по её ногам, а большая часть разбрызгивалась по ковру, пропитывая ковёр и её шорты, которые всё ещё лежали там.

Лина мгновенно возбудилась от этого потрясающего зрелища и не смогла устоять, она начала играть со своей писькой под одеялом, наблюдая, как её подруга стоит полностью голая, разбрызгивая свою мочу по всему ковру.

«О боже, это так чертовски горячо!» Лина взвизгнула:

«Ха-ха... подожди, ты сейчас играешь сама с собой?»

«Эм... нет?» Лина солгала, чувствуя, как её лицо полностью покраснело.

Хлоя закончила писить и заползла обратно в кровать, и подошла к Лине, глядя на неё.

«Лина... ты ужасная лгунья!» - сказала Хлоя, громко смеясь. «Всё в порядке, тебе не нужно этого смущаться!»

«На самом деле, это даже жарко!» - призналась Хлоя,

Лина немного смутилась, хотя знала, что Хлоя честна.

Хлоя пригласила Лину в объятия, и хотя она стеснялась того, что на них обеих не было ни единой детали одежды, она с радостью согласилась.

Она сама удивилась тому, как ей было комфортно лежать рядом с ней, на самом деле ей очень нравилось ощущение их обнажённых тел друг напротив друга.

Они лениво лежали в постели, обнимаясь и разговаривая о разных вещах, после вчерашнего вечера обеим девушкам было легче говорить о более интимных вещах друг о друге, Лине нравилось, как много она узнала о Хлое.

Хотя Лина уже имела довольно хорошее представление об этом, Хлоя призналась, что вчерашний вечер был для неё первым.

Лина рассказала о том, как впервые дали полизать её письку, и как ей это понравилось.

Затем Хлоя рассказала кое-что, что стало для Лины полным сюрпризом.

«До вчерашнего дня я немного боялась, потому что в тот же день, когда мы впервые поцеловались на вечеринке, ты сказал, что всё ещё очень не уверен в том, что у тебя есть девушка. Я видела, что ты борешься со своими чувствами, и я просто продолжала думать. А что, если она передумает или ошибётся в своих чувствах и после окончания круиза просто вернётся к какому-нибудь парню».

Хлоя протяжно вздохнула: «Я так привыкла чувствовать себя несчастной, что когда я на самом деле счастлива, у меня возникает неприятное чувство, что это временно, и ты не представляешь, насколько счастливой ты меня сделала в последнее время! Думаю, я просто боюсь потерять тебя».

Лина почувствовала, что расчувствовалась из-за того, что Хлоя рассказала о себе.

«Но то, что ты сказала вчера в бассейне, заставило меня понять, что я зря волнуюсь». Хлоя начала краснеть, заканчивая свой небольшой рассказ.

«Ну, я была довольно пьяна, если честно». Пошутила Лина, быстро добавив: «Не волнуйся, я всё ещё люблю тебя».

Хлоя ответила со своей фирменной улыбкой: «Я тоже тебя люблю».

Теперь пришло время Лине признаться, что она очень стесняется быть голой и боится вставать с кровати прямо сейчас.

«Это так мило!» — ответила Хлоя.

«И если быть совсем честной, мне понравилось то, что произошло вчера вечером, но мне также довольно стыдно из-за этого, я никогда не думала, что зайду так далеко». Лина призналась.

Лина объяснила и призналась, что ей было немного трудно смириться с тем, что у неё был секс вчера вечером, и вдруг всё пошло немного быстрее. Но Хлоя тут же её успокоила.

«Я совсем не против, если ты хочешь, чтобы с этого момента всё было немного медленнее, просто скажи мне».

Хлоя отлично справилась с утешением Лины, она уже чувствовала себя намного лучше.

«И не беспокойся о том, что было раньше», — почти прошептала Хлоя ей на ухо, — «Тебе не нужно этого смущаться, на самом деле мне нравится, что ты играла со своей писькой ранее».

Лина не могла не смутиться в этот момент.

Через некоторое время они решили, что пора вставать и принимать душ, после их ночных дел это было определённо необходимо. Когда Лина спросила, кто пойдёт в душ первым, на лице Хлои появилась озорная улыбка, когда она спросила:

«Если хочешь, мы можем принять душ вместе».

Глаза Лины расширились, эта идея сначала определённо пугала, но после их интимного разговора и утешений Хлои по поводу её застенчивости она почувствовала, что готова рискнуть и согласилась.

Они обе встали с кровати голыми и пошли в душ, но на полпути Лина внезапно остановилась: «Мне, на самом деле, снова нужно в туалет».

На лице Хлои появилась озорная улыбка, которую Лина уже несколько раз видела раньше.

«Просто иди на ковёр, не нужно этого стесняться!»

На самом деле Лина стеснялась этого, но её также возбуждала простая идея пописить на ковёр посреди комнаты, пока Хлоя наблюдает за ней. Через несколько секунд она приняла решение.

«Боже, как жарко!» - взвизгнула Хлоя,

Лина с радостью опорожняла мочевой пузырь посреди комнаты, добавляя свою мочу в лужу, которую Хлоя сделала ранее.

Боже, как же ей понравился этот круиз и всё, что с ним связано.

Оставив большую лужу посреди комнаты, они обе пошли в душ, помогая друг другу смыть остатки их прошлой ночной любви, в то время как Лина с каждой секундой всё больше привыкала к тому, чтобы быть голой с Хлоей.

Всего через несколько минут они уже обнимались под душем, Лина почувствовала, что ей становится всё комфортнее и комфортнее, исследуя тела друг друга, наслаждаясь тёплым душем. Объятия перешли в поцелуи, и Лине понравилось, как она почувствовала, как Хлоя начала тянуться к её попе, к этому моменту обе снова возбудились, но решили, что пока достаточно веселья в душе, хотя Лина поймала себя на мысли, что это переросло в ещё один секс.

Они вытерлись и начали присматриваться, что надеть, что сильно отличалось от последних нескольких дней, обычно они оставляли друг друга в одиночестве, когда кто-то из них заходил в в*нную, чтобы одеться.

Теперь обе были в одних трусиках, роясь в чемоданах друг друга, чтобы выбрать, что другой наденет сегодня.

Лина схватила одни джинсы Хлои, она узнала их, так как помнила, что та иногда их носила, они были обтягивающими и фантастически демонстрировали её попу.

«Мне нравится, когда ты носишь эти джинсы, твоя попа выглядит в них потрясающе! Было бы круто увидеть, как ты их намочишь!» Лина в этот момент была смелой, но ей было совершенно комфортно с Хлоей.

«Разве мы не примерно одного размера?» Хлоя сказала: «Почему бы тебе их не надеть!»

«Мне можно в них помочиться?»

«Конечно!»

В конце концов они оделись, и Лина была в джинсах и топе Хлои, а Хлоя в одних джинсах Лины и одной из её рубашек.

Они просто дурачились, но отлично проводили время, в то время как Лина чувствовала, что худшее из её похмелья уже прошло.

Они принялись убираться в своей комнате, как только оделись, но не раньше, чем Хлоя начала смеяться и спросила, как Лина умудрилась положить свои трусики на телевизор.

Как только всё снова было убрано, кто-то постучал в их дверь, не зная, кто это, они открыли и были удивлены Пейтон, Лив и Джейком. Очевидно, они ходили по кораблю и собирались пойти на ранний обед (они пропустили завтрак) и задавались вопросом, находятся ли они всё ещё в своей комнате, так как они всё равно проходили мимо неё по пути в ресторан.

Честно говоря, время было идеальным, так как они уже проголодались и собирались идти дальше, когда внезапно услышали свои имена, выходя из двери.

«Вы двое, Лина и Хлоя?»

«Да», - Лина узнала мужчину, с которым виделась несколько дней назад, он был их... соседом... Она сразу поняла, о чём речь...

«В следующий раз, если решишь заняться сексом среди ночи, можешь вести себя немного тише. Мои двое детей не могли спать до глубокой ночи, а мне сегодня утром пришлось отвечать на несколько очень сложных вопросов!»

Лина чувствовала, как проваливается сквозь пол от смущения. И всё ещё проваливается... проваливается сквозь полы корабля...

Затем мужчина начал пародировать их высоким голосом, причитая: «Оооо, Хлоя!!! Ооооо, Лина, остановись, я сейчас кончу!!!!»

Пейтон, Лив и Джейк стояли с открытыми ртами и потрясёнными тем, что говорил мужчина.

«И то, что вы обе девочки, не делает это более лёгким для объяснения!!» Он закончил свою тираду этим и захлопнул дверь, оставив Лину и остальных в шоке.

Лина всё ещё тонула... её смущение было бесконечным, теперь она тонула в океане... всё время, пока не достигла дна океана, сидя с рыбами... она хотела бы остаться там, на дне океана, чтобы ей не пришлось сталкиваться с этим смущением.

У Пейтон, Лив и Джейка по щекам текли слёзы, они смеялись так сильно, что не могли дышать и хрипели. У Хлои на лице была лёгкая улыбка, она могла видеть забавную сторону этого, но Лина чувствовала себя плохо и очень смущённо. Она хотела поторопиться и пойти в ресторан, чтобы попытаться забыть об этом, но Пейтон, Лив и Джейк смеялись так сильно, что они едва могли стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить.

Когда внезапно Пейтон выпалила:

«Я писаюсь!»

Никто из них не ожидал этого, по крайней мере, от Пейтон, на ней была очень милая и свободная белая юбка, и все могли видеть, как она стоит, скрестив ноги, а моча течёт из-под юбки по её ногам.

Удивительно, но она всё ещё смеялась, а слёзы текли из её глаз, хотя она всё ещё была явно в трусиках. Джейк рассмеялся ещё сильнее, в то время как Лив внезапно перешла от смеха к шоку менее чем за секунду.

Лина и Хлоя были заинтригованы, особенно когда Пейтон, казалось, не волновалась так сильно, как обычно.

«О боже, не могу поверить, что я только что обмочилась!» Пейтон почти закричала,

Они все наконец взяли себя в руки и перестали смеяться, в то время как Пейтон стряхивала последние капли с ног, к счастью, на ней не было носков и она была в шлёпанцах, так что не так уж важно, что они промокли.

«Пейтон, ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Лив, как будто только что произошло ужасное событие.

Джейк успокоил её: «Не беспокойся об этом, это не так уж важно, на самом деле, это сделало всё ещё смешнее!»

По крайней мере, это переключило внимание на другое событие, Лина чувствовала себя счастливой.

«К счастью, это всего лишь твои трусики, вряд ли другие люди увидят». Хлоя добавила.

Пейтон всё ещё стояла в небольшой луже, которую она сделала, когда она смущённо сказала:

«Ну... я видела, как вы, ребята, мочили свои штаны уже много раз». Пейтон рассуждала: «Я думаю, мокрые трусики не такие уж особенные, верно?»

«Если ты так говоришь, то я думаю?» Лив неохотно ответила:

Все остальные согласились с тем, что только что сказала Пейтон, даже Джейк.

«Эй, не беспокойся об этом». Лина успокоила:

«Я хочу пойти и сменить эти мокрые трусики…»

«Тогда давайте сначала пройдём мимо Вики и Селены». Лина добавила.

Они решили пройтись, так как комната Вики и Селены была не так уж далеко от их, и поскольку они ещё ничего не слышали от них, они могли просто постучаться. По пути туда остальные всё ещё дразнили Лину и Хлою тем, что они только что услышали.

«И как прошла остальная часть вечеринки после того, как я ушла?» — наконец спросила Пейтон.

«Очень насыщенная». Лина ответила честно, но не стала вдаваться в подробности, она чувствовала, что после недавних событий она уже достаточно узнала о них неловких вещей.

Вскоре они все стояли перед дверью Вики и Селены и постучали, но никто не открыл. Как только они подумали, что они не в своей комнате, они услышали какое-то движение за дверью.

Внезапно дверь приоткрылась, и они увидели голову Селены, её волосы выглядели ужасно, и на ней всё ещё был испорченный макияж с прошлой ночи. Она выглядела ужасно...

Селена ответила сонным голосом: «О, это вы, ребята, гм, сейчас не совсем...»

Они никогда не узнают, что она собиралась сказать, потому что в этот момент Пейтон внезапно ворвалась: «Ребята, поторопитесь и одевайтесь! Я проголодалась!»

Они все последовали за ней, не задумываясь, и прежде чем они это осознали, они уже стояли посреди комнаты.

Они осматривали содержимое комнаты и медленно погружались в происходящее.

Одежда была разбросана по всей комнате, а это были трусики на полу, лежащие перед ними?

Вики всё ещё лежала в постели, укрывшись одеялом с ужасным выражением лица, она также выглядела не лучше Селены. На второй взгляд, к их удивлению, они поняли, что она была голой под одеялом, как и Селена, которая укрывалась только одеялом. И тут до группы дошло...

«Подождите…» - сказала Пейтон, в то время как её глаза расширились от шока.

«Боже мой, ребята…» - сказала Лина,

Хлоя с трудом сдерживала смех, «Полагаю, мы не единственные, кто отлично провёл время прошлой ночью!»

«Подождите... вы двое?? Я могла бы ожидать этого от Лины и Хлои... Но вы, ребята?!!» Пейтон кричала от шока.

«Почему? Как?!» Лив добавила:

«Я не знаю». Вики сказала хриплым голосом: «Я ни черта не помню».

«Пожалуйста, не говорите так громко, у меня голова болит». Селена тихо сказала.

«Чёрт, вы, девчонки, дикие». Джейк сказал с глупой ухмылкой на лице.

Когда все наконец успокоилось (Вики и Селена ещё не ответили ни на один вопрос). Пейтон, Лив и Джейк решили пойти в ресторан, а Лина и Хлоя решили подождать Селену и Вики, в основном потому, что Лина хотела избежать дальнейших насмешек со стороны другой группы.

К тому времени, как они собрались, похмелье, похоже, уже немного прошло, они встретились у своей комнаты.

«Так…» — начала Лина,

«Пожалуйста, не надо». Вики явно всё ещё была смущена,

«Мы не хотим об этом говорить». Селена быстро добавила.

Хлоя не удержалась, «Но, по крайней мере, вы хорошо провели время, верно?»

«Заткнитесь». Селена и Вики ответили одновременно.

Лина и Хлоя переглянулись и ухмыльнулись, но решили оставить это, так как обе девушки, казалось, были серьёзно смущены тем, что произошло.

Они ещё не хотели идти есть, и вместо этого они нашли этот действительно классный бар на террасе, где продавались всевозможные свежевыжатые соки и смузи, они пошли выпить немного настоянной воды со всевозможными фруктами, чтобы избавиться от похмелья.

Настоянная вода с фруктами творила чудеса с похмельем, и они начали наслаждаться временем, проведённым в баре на солнце, они выпили ещё один напиток и в итоге остались ещё на некоторое время.

____________________________

Когда они вдоволь напились настоянных напитков, они наконец вышли из бара и направились в ресторан, чтобы пообедать, когда они уходили, Лина объявила, что ей нужно в туалет, так как её мочевой пузырь начал заполняться довольно быстро. Все остальные признали свои собственные потребности.

«Эй, ребята, помните тост, который мы все произносили вчера вечером?» Вики внезапно сказала:

«Да». Все признали, в то время как Лина уже знала, к чему это приведёт, по крайней мере, она надеялась, что так и будет.

Вики энергично спросила: «Если туалет в ресторане красный или очередь слишком длинная, мы вообще его не пойдём! Что вы, ребята, скажете?»

Ресторан, в который они собирались, был главным и самым большим на корабле, и в это время он будет полон людей. Зная это, почти невозможно, что очередь в туалете будет короткой в этот момент, так как в этот час там соберётся куча людей.

Лина начала немного нервничать, но согласилась, и остальные тоже, поэтому они пошли дальше.

Придя в ресторан, никто из них не удивился, увидев огромную очередь в туалете, они прошли мимо неё, не теряя ни секунды, и направились к входу в ресторан.

Селена спросила обеспокоенно: «Ребята, мы действительно этим занимаемся? Мне действительно нужно прямо сейчас пописить, и посмотрите, сколько там людей».

Лина полностью понимала беспокойство Селены, это было в середине дня, и она могла видеть, что там было полно семей, пар, пожилых людей и детей. Все типы людей наслаждались своим обедом, и вдобавок ко всему, это было открытое пространство с в основном обычными столами со стульями и иногда диваном, так что у них было минимальное прикрытие, даже если они обмочились на своих местах. Если бы они обмочились, многие бы наверняка заметили.

«Помнишь, что мы говорили вчера вечером?» — спросила Вики, ухмыляясь. «О том, чтобы струсить?»

«О, так ты помнишь кое-что из вчерашнего вечера!» — пошутила Хлоя.

О, Лина определённо помнила, и, конечно, Лина нервничала из-за того, что они собирались сделать.

Но она была намного более взволнована по сравнению с этим!

«Давай просто сделаем это, на самом деле не так уж важно, если люди увидят, как мы обмочимся!» — добавила Вики.

Хлоя добавила свои собственные слова поддержки: «Согласна, мы так много раз обмочились вчера, нам не стоит беспокоиться и просто «обмочиться» в штаны!»

На лице Селены появилась улыбка: «Я просто проверяла, не струсил ли ты!»

Селена небрежно добавила: «Ладно, давайте просто обмочим штаны, как только сядем за стол».

Все они согласились в унисон.

«Хорошая идея, потому что мне действительно нужно в туалет». Лина добавила:

Всевозможные эмоции проносились через Лину, когда они вошли в ресторан со шведским столом, один за другим они выбирали свои приборы и тарелки и ждали в очереди. Вики была первой в очереди, за ней Селена, затем Хлоя и Лина были последними из группы.

Было ясно, что Вики чувствует себя сейчас самой уверенной, на самом деле, с предыдущими обмочиваниями именно Вики часто обмочилась первой, она была более уверена в этом, чем другие, что имело смысл, зная, что она выросла в семье, где не осуждалось мочиться в штаны.

Но Лина не собиралась проигрывать Вики в этот раз! Она не собиралась ждать, пока они сядут за стол, чтобы обмочиться, она чувствовала себя нахальной и хотела выпустить несколько струй в штаны прямо сейчас, испытывая это приятное влажное ощущение в промежности.

Каким-то образом, в тот момент, когда Лина почувствовала, что ей не так стыдно обмочиться, как это было раньше с соседом, на самом деле, она не так уж и возражала против того, чтобы её видели с мокрым пятном на штанах прямо сейчас.

Лина попыталась расслабить мочевой пузырь, но ничего не вышло... страх сцены? В конце концов, вокруг было много людей, включая пожилую пару прямо за ней, которые тоже стояли в очереди. Но это её не остановит!

Лина облизнула губы и потужилась, выпустив струю мочи в трусики, смочив их.

Это было приятно, но, конечно, выпустить больше мочи было бы лучше, этого, вероятно, было недостаточно, чтобы даже показать мокрое пятно на её джинсах, поправка, джинсы Хлои.

Её волнение нарастало, дрожащими руками она взяла кусок хлеба и положила его на тарелку.

Она продвинулась в очереди и теперь стояла перед салатным баром.

Её сердце колотилось в груди, когда она снова начала тужиться, на этот раз она чувствовала, что выпустит больше, чем раньше, зная, что это вызовет видимое мокрое пятно, и это только больше возбуждало её.

Ей нравилось ощущение тёплой мочи, впитывающейся через её трусики в джинсы.

На короткое мгновение она почувствовала знакомое тёплое свечение в своих трусиках, которое она так любила, она уже с нетерпением ждала, когда опорожнит оставшуюся часть своего мочевого пузыря, зная, как это будет приятно.

Накладывая салат на тарелку, она проверила промежность, она увидела мокрое пятно, которое всё ещё впитывалось и медленно расширялось в её джинсах от её долгого струйного выброса, оно было размером с бейсбольный мяч.

Очередь теперь замедлилась, им пришлось ждать людей перед ними, выбирая себе еду.

Тем временем, ожидая, Лина начала чувствовать тепло и пушистость внутри, она хотела выпустить больше. На самом деле она могла чувствовать, как её мочевой пузырь начал расслабляться сам по себе.

Лина начала отключаться, и её охватило чувство спокойствия, когда через несколько секунд её руки перестали дрожать. Поняв, что её не беспокоит, увидят ли люди её мокрые штаны, даже если она выпустит больше.

Она расслабилась и выпустила ещё одну большую струю в штаны, наслаждаясь тем, как её моча струится в её уже мокрые трусики. Она взглянула вниз и увидела, что её пятно мочи снова становится больше, но она чувствовала себя совершенно спокойно, наслаждаясь собой. Она мочила штаны прямо здесь, рядом со шведским столом, в окружении множества людей, и это заставляло её чувствовать себя эйфорично в этот момент!

Она чувствовала, как её мочевой пузырь снова начал расслабляться сам по себе, хотя на этот раз она не чувствовала желания бороться с этим, ну и что, если люди увидят, что она мочится в штаны? В этот момент это уже не имело большого значения! Дрожь пробежала по её позвоночнику, зная, что она собирается сделать.

Без всяких колебаний она расслабилась и позволила своей моче течь в трусики, заставляя её письку поглотить тёплую влажность, взглянув вниз, она уже могла видеть, как влажность распространяется по всей её промежности. И всё же, она не хотела останавливаться, на самом деле, она чувствовала себя комфортно, позволяя ей течь, наслаждаясь этим!

Её охватило блаженное чувство, когда теперь она могла чувствовать, как её моча распространяется по её попе, а также спускается к её коленям.

«Ах, какого чёрта, это потрясающе, так почему она должна остановиться сейчас?» В прихоти она полностью расслабила мочевой пузырь...

*пссссссс*

Лина любила, как она слышала, как она мочится в штаны, чувствуя, как её поток мочи струится по её ногам, и она даже не думала останавливать свой поток, она собиралась опорожнить мочевой пузырь прямо здесь и сейчас.

Её моча уже достигла её обуви, а также промочила её носки, когда она заметила, что остальные смотрят на неё с удивлением, секунду спустя они все ухмыльнулись, увидев, что Лина наслаждается собой.

Лина не могла сдержаться, и улыбка расплылась на её лице, она наслаждалась этим моментом. Слегка приоткрыв рот, опустив плечи, полностью погрузившись в момент обмочивания, намокания штанов и создания большой лужи там, где она стояла.

Когда она закончила и вытолкнула последнюю струйку в трусики, она громко вздохнула.

«Боже мой, это было потрясающе!»

Люди теперь пялились и шептались... как они могли не смотреть, она стояла в своей собственной луже в промокших выцветших джинсах, на которых очень хорошо было видно мокрое пятно, любой мог сказать, что она только что обмочилась.

Хотя, зная это, Лина не чувствовала себя прекрасно... забавно, что она всё ещё не чувствовала сожаления о том, что опорожнила мочевой пузырь по прихоти.

Внезапно она услышала позади себя: «С этой девчонкой только что произошёл несчастный случай?»

«Я не думаю, что это был несчастный случай, дорогая».

Лина обернулась и быстро извинилась, но, к удивлению, пожилая пара отмахнулась, сказав, что это не так уж и важно.

Несмотря на то, что люди смотрели на неё, по какой-то причине она не чувствовала смущения из-за этого, или, скорее, она чувствовала странную гордость за то, что сделала.

«Чёрт, Лина, это, должно быть, было здорово!» выпалила Хлоя,

Лина смущённо кивнула, краснея.

«А я думала, что я дерзкая!» Вики сказала:

Вики повернулась и показала своё мокрое пятно на промежности размером с бейсбольный мяч, которое теперь выглядело глупо по сравнению с промокшими джинсами Лины.

Тут вмешался сотрудник за стойкой: «Девушка, у вас есть смелость специально обмочиться!»

Лина снова извинилась за то, что сделала.

«Нет-нет, всё в порядке, тебе не нужно за это извиняться!» Мужчина сказал: «А что бы ты хотела съесть?»

Лина наслаждалась моментом, её мокрые трусики прилипли к её коже, а прохладное прикосновение её мокрых джинсов напомнило ей о том, как кто-то мог заметить, что она обмочилась намеренно.

Они все не спешили и продолжили путь через буфет, выбирая то, что хотели. Удивительно, но Лина чувствовала себя комфортно в своих мокрых джинсах, и она поняла, что она не единственная.

Она заметила, что Селена и Хлоя тоже наслаждаются струёй в своих штанах, к тому времени на их собственных штанах уже было приличное мокрое пятно, вдобавок было забавно видеть Хлою в её джинсах с мокрым пятном на них.

Она могла сказать, что остальные тоже наслаждались и не беспокоились, что люди это видят.

Лина заметила, как Вики извивается, когда стоит рядом с ней в буфете. «Так сильно хочешь пописить?» — спросила Лина.

«Да, вроде того», — ответила Вики, «на самом деле».

Когда Вики внезапно повернулась к Лине, немного раздвинула колени и быстро вытолкнула длинную струю в штаны. Лина услышала короткий шипящий звук, и капли мочи упали прямо на землю.

Мокрое пятно Вики заблестело и стало намного больше, оно уже растеклось по всей её промежности.

Выражение лица Вики показало, как сильно ей это нравится, Лина могла видеть, что она уже действительно возбуждена, поэтому она решила немного потыкать.

«Поверь мне, будет ещё лучше, если ты выпустишь всё наружу». Лина сказала

«А, чёрт возьми, я знаю, что ты права!» Вики внезапно выпалила:

Вики перешла в следующую секцию буфета, встав спиной к Лине.

Через несколько секунд Лина услышала шипение, маленькое мокрое пятно на попе Вики начало расти, а моча начала стекать по её джинсам, делая их блестящими от влаги. Было ясно, что она просто хотела облегчить свой полный мочевой пузырь и, похоже, больше не заботилась о том, смотрят ли люди. Пока Вики была на середине, Селена выскочила рядом с ними.

«О боже, вы серьёзно не можете даже дождаться, пока мы доберёмся до нашего столика?» Селена рассмеялась,

Вики кончила в штаны и издала «ааааах», не стыдясь. Когда все получили еду, которую хотели, они пошли дальше и нашли себе свободный столик.

В тот момент, когда все сели, Хлоя внезапно выпалила:

«О, боже, мне так нужно в туалет!» Не колеблясь, она испустила долгий вздох: «Ааааа, да».

Хлоя сидела, откинувшись на стуле, широко расставив ноги, и справляла нужду в штаны, моча лилась из её стула и образовывала лужу на полу, а её штаны с каждой секундой становились всё более и более мокрыми. Она ещё не закончила, или Селена тоже начала справлять нужду прямо там, где сидела.

Лина видела, как её девушка полностью промочила её одолженные джинсы, и не могла перестать улыбаться, они прекрасно проводили время и полностью игнорировали людей, которые пялились на них.

Некоторые посмеивались, некоторые спорили о том, что это между безумием и нормой в этом круизе, другие обсуждали, что это может быть на самом деле лучшей идеей, чем стоять в этой длинной очереди. Но в конце концов некоторые люди, похоже, согласились с тем, что они только что сделали, и у них вообще не возникло проблем.

Когда Селена и Хлоя закончили писить, они все начали есть свой обед, как вдруг,

«Эй, где ты это взяла? Я не видела, чтобы это валялось». Селена указала на вафлю, лежавшую на тарелке Лины,

Лина указала туда, где она её нашла, и Селена выругалась.

«Блин, я тоже хочу одну, но я буквально только что обмочилась».

Они решили, что Селена просто немного стесняется идти через ресторан обратно к буфету в мокрых штанах, что было понятно.

Вики утешила: «Не беспокойся о том, что люди увидят твои мокрые штаны, это действительно неважно».

«Просто иди и возьми вафлю». Хлоя сказала: «Я ела одну вчера, они действительно хороши».

После нескольких секунд взвешивания вариантов Селена внезапно встала:

«К чёрту, это неважно, я хочу одну из этих вафель!»

Они продолжали есть, наблюдая, как Селена идёт обратно к буфету, вся задняя часть её джинсов была полностью мокрой. Её зад немного покачивался во время ходьбы, и Лина и Хлоя заметили, как глаза Вики следили за Селеной.

Пока у Хлои всё ещё была еда во рту, «Так расскажи нам, Вики, как она была в постели?»

Вики чуть не подавилась едой, пока Лина смеялась, как только она пришла в себя, она неохотно объяснила.

«Мы были пьяны в стельку, и никто из нас не мог вспомнить». Вики застенчиво объяснила: «Это было один раз, что бы это ни было».

«Ладно, тогда храни свои секреты». Лина пошутила:

Она была довольно уверена, что они помнят, по крайней мере, достаточно, чтобы знать, что произошло, но используют это как оправдание. Ну что ж, это понятно, если они хотят сохранить это при себе.

Селена вернулась со своими вафлями, и во время еды они говорили обо всём, что произошло вчера вечером, а также думали о планах на сегодня.

«Не могу поверить, что вы двое делали в джакузи вчера вечером!» — сказала Вики, повысив голос.

«Хе-хе, да, это было». Лина усмехнулась, краснея: «Так что ты всё ещё помнишь?»

«Я помню всё до того момента, как вошла в нашу комнату». Вики объяснила:

Как удобно.

«Но вы двое уже тоже веселились в джакузи», — теперь указала Хлоя. «Я имею в виду, когда говорю это, вам не нужно этого смущаться!»

Селена и Вики определённо были смущены этим, Лина и Хлоя также пообещали, что никому в школе не расскажут о том, что произошло (хотя они не могут обещать этого Пейтон и Лив, конечно). За что Селена и Вики поблагодарили их.

Теперь, когда они начали разговаривать, Лина и Хлоя продолжали осторожно спрашивать о прошлой ночи, Вики заявила, что это было один раз и больше никогда не повторится, и в заключение сказала, что она натурал.

Селена не ответила сразу, и, заверив её ещё раз, что они сохранят всё это в тайне, Селена призналась.

«После прошлой ночи я почти уверена, что я би... Надеюсь, это нормально». Селена застенчиво призналась,

Лина удивилась, а Хлоя сказала, что слышала, как она говорила это вчера вечером в джакузи. Они обе заверили её, что всё в порядке.

Теперь Селена обратилась к Вики: «Я всё ещё считаю тебя своей лучшей подругой, так что, пожалуйста, не думай о странных вещах! Хотя я не могу отрицать, что мне очень понравилась прошлая ночь, поэтому сейчас я немного запуталась во всём».

«Подожди, так ты помнишь прошлую ночь?» Хлоя удивлённо спросила,

Селена сказала, начиная сильно краснеть: «Да, немного, но ничего не скажу».

Они продолжали пытаться вытянуть из неё больше, но она не сдвинулась с места, поэтому разговор перешёл на то, что они собираются делать после этого.

«Так что вы, ребята, хотите делать после этого?»

______________________________________

Все четверо тусовались в бассейнах, наслаждаясь горками и различными другими занятиями.

Иногда заходили в бар за напитками или мороженым. Они все сошлись на бассейне, так как они ещё не провели там достаточно времени. Они все пошли в свою комнату в обоссаных штанах, чтобы переодеться в бикини и чистую одежду.

Забавно, что через некоторое время плавания они оказались в той же самой джакузи, что и вчера.

«Не смущайтесь, если вы двое хотите поцеловаться!» — крикнула Хлоя достаточно громко, чтобы окружающие, вероятно, услышали это.

«Заткнитесь!» Селена и Вики сказали одновременно, а Вики добавила: «Эй, вы двое, постарайтесь не заниматься сексом на публике в этот раз!»

Они некоторое время подшучивали друг над другом из-за того, что произошло вчера вечером, когда внезапно заговорила Хлоя.

«Мне нравится, как ты только что обмочился, как будто это не было чем-то особенным».

Вики вмешалась: «И тебе это явно нравилось!»

Лина начала немного краснеть, прежде чем ответить: «Я обмочилась, и я ни о чём не жалею!»

Все остальные согласились с тем, что не жалею,

«Гораздо приятнее не беспокоиться о туалетах с этим препаратом, и, признаюсь, очень приятно просто сходить в штаны». Селена небрежно призналась.

Все остальные снова согласились, не стыдясь признаться, что им понравилось.

Лина добавила: «Я уже с нетерпением жду, когда мы снова сделаем это, когда выйдем из бассейна».

Остальные с нетерпением согласились.

«Предложение», — начала Хлоя, — «Мы опорожняем мочевые пузыри прямо сейчас в джакузи, заказываем свежие напитки и больше не писаем, пока не уйдём и не переоденемся».

«Так что, переодеваемся в одежду с полным мочевым пузырём и просто сразу же писаем?» — спросила Лина.

«Точно!»

Лина уже чувствовала, как нарастает волнение... Дело было даже не в удобстве, они просто наслаждались тем, что мочили штаны!

Четыре девушки опорожнили всё, что было в мочевых пузырях, в джакузи и заказали свежие напитки у одного из сотрудников, бродивших вокруг.

Они уже с нетерпением ждали следующего раза, когда им придётся пописить, зная, что они будут в своей чистой одежде.

________________________________________________

*144*2023-08-25 17:15

Извините за ожидание, Baldurs Gate 3 уже вышел 

Я уже немного поработал над следующей главой, так что не должно пройти много времени, прежде чем я выложу её здесь 

*145*2023-08-25 17:54

{{2 часа назад Keita123 сказал:

Да, я как бы хочу написать немного омо в такой обстановке.  Определённо хочу больше.

}}

С нетерпением жду 

