Сфера — Страница 6

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*127*2016-01-02 04:06

Моя временная работа окончена! У меня есть свободное время, а значит больше писать! Ву! Новая глава, чтобы начать новый год!

Сфера ч. 20

Саша вытягивала шею из стороны в сторону, пока женщина, представившаяся Валери, водила её на экскурсию. Сначала было немного сложно из-за задержки и того факта, что голос женщины звучал скучно, но у двоих всё получилось. Там были комнаты в общежитии, столовая, лазарет, учебные комнаты, классы и несколько компьютеров, которые можно было использовать для связи с внешним миром. «Не ждите быстрого ответа, — сказала ей Валери.

— Что там? — спросил Саша, указывая на две большие двустворчатые двери в конце столовой. Взмахом руки Валери пригласила её следовать за собой, когда они вдвоём отважились войти в то, что Саша приняла за кухню. Это не было похоже ни на одну кухню, которую Саша когда-либо видел. Обычно на кухне было столовое серебро, несколько кастрюль и капсул. Она никогда раньше не видела столько разных вещей. Там были коробки и мешки, наполненные странными порошками, металлические банки, сложенные друг на друга, заполняли полки, а посуда была сделана для великанов. — Что это за ложка? она спросила. Это было огромно! Как она должна была поместить это в рот?

— Это ковш. — Валери объяснила, пока Саша открывала ящик за ящиком, изучая странное содержимое. Там были какие-то плоские квадраты с ручками, ножи длиной с её руку и прочий ассортимент предметов, столь же странных, как и следующий. Валери, казалось, довольно позабавило любопытство Саши, поэтому вместо того, чтобы тянуть её за собой, она отступила и наблюдала, как девочка неистовствует по кухне, как ребёнок, на которого она была похожа.

— Ты когда-нибудь видели такие? — спросила Валери, указывая на закрытую дверь. Саша потянула металлическую ручку и вошла в помещение, которое, по её мнению, было складским помещением. Это определённо не было похоже ни на одну кладовую, в которой она когда-либо была. Она вздрогнула, когда ледяной порыв ветра застал её врасплох, и это напомнило ей о том, как она чуть не замёрзла в капсуле. Саша быстро решила, что это её нелюбимая комната, но её кошачье любопытство всё равно толкало её вперёд.

Внутри на полках стояли пластиковые пакеты и пластиковые контейнеры. Смахнув ладонью тонкий слой льда, она очистила слова на сумке, чтобы увидеть её содержимое. Горох? А в мешке рядом с ним была кукуруза. Почему в такой холодной комнате лежала еда? Ей показалось странным, что она ещё не видела никаких капсул.

Самым странным из всех должен был быть большой розовый предмет сзади, свисающий с потолка на гигантском металлическом крюке. Саша медленно приблизилась, прежде чем вытянуть руку и слегка коснуться застывшего предмета. Что это было? Он был таким большим. Она подошла к другой стороне и отпрыгнула от удивления, когда увидела, что у загадочного предмета есть лицо. Морда, если быть точнее. С потолка свисала целая мёртвая свинья, и она только что дотронулась до неё голыми руками.

Когда она повернулась, чтобы уйти, то заметила закрытую стальную дверь, преграждающую ей выход. На долю секунды Саша испугалась, что её заперли, оставив замерзать в одиночестве. Неужели и её мёртвое тело повесят на крюк в этой странной комнате? Когда она нажала на неё, она с облегчением обнаружила, что она открыта, поскольку Саша быстро и с радостью вышел.

«Почему там мёртвые животные?» — спросил Саша.

«Конечно, чтобы поесть», — сказала Валери, с удовольствием глядя на растерянное лицо Саши. Новобранцы всегда были такими невежественными.

«Я не понимаю. Где все капсулы?

«Здесь нет капсул. Мы или вы, ребята, всё приготовите», — объяснила Валери. — Поверь мне, так в любом случае вкуснее.

«Готовить?» Что происходило? Сначала ручной экзамен, а теперь это? Это не было высокими технологиями! Это было примитивно!

«Они всё объяснят на инструктаже».

Пока Валери вёл её через обширный кампус к аудитории, у Саши закружилась голова. Ей? Готовить? Она едва могла варить капсулы, не поджигая дом! Что-то ещё не давало ей покоя, поэтому она решила высказаться.

«Я думал, что это виртуальная реальность. Зачем нам готовить, если нам не нужно есть?» — спросила она почти бегом, чтобы не отставать.

«Здесь немного по-другому. Это не обычное погружение в виртуальную реальность. Вместо того, чтобы ваше сознание проецировалось на ваш аватар, ваше тело теперь полностью синхронизировано. Всё, что нужно вашему телу для выживания, потребуется и вашему аватару», — объяснила Валери.

«Но я думал, что они добавляют питательные вещества в воду и всё такое».

«Да, но из-за того, что это настолько захватывающее, ваш разум считает, что это ваше физическое тело. Всё, что вы делаете как человек, вы будете делать здесь как аватар: есть, спать и т. д. И, ну, мы, возможно, кое-что изменили в цифровом виде здесь и там, чтобы сделать это более реальным», — пренебрежительно добавила Валери в конце.

«Какая? Что ты изменил?! — спросил Саша. Ей не очень нравился звук цифрового изменения.

«Как вы уже заметили, ваш инвентарь пропал. Вы больше не можете надевать и снимать предметы. Ваш мессенджер отключён, за исключением случаев, когда с вами хочет связаться высокопоставленный чиновник. В принципе, вы можете получить, но не отправить. Вы также должны всегда оставаться в специально отведённых зонах. Воскресенье — выходные дни, и вы можете покинуть кампус, но вам нужно оставаться в черте города. Все в этом городе находятся под воздействием наркотиков. Очевидно, это вызовет переполох, если вы смешаетесь с широкой публикой.

«Почему? Что случилось бы?» — спросил Саша. Будут ли люди пытаться ограбить её или что-то в этом роде? Держать её под дулом пистолета, чтобы попытаться достать?

«Это больше для их безопасности, чем для вашей. Раньше у нас не было этого правила, но несколько кадетов подумали, что было бы забавно немного пошалить, и, ну, кое-кто не очень-то к этому отнёсся. — объяснила Валери. Саша понятия не имел, о чём она говорила. Какие розыгрыши?

«Отставание напугало людей или что-то в этом роде?»

«Отставание? Задержек нет, здесь я покажу вам, что я имею в виду», — сказала Валери.

Саша молча последовала за ней, пока её вели по нескольким коридорам и вывели через боковую стеклянную дверь. Они вышли в большой внутренний дворик с металлическими скамейками для пикника, окружёнными цветами и всевозможными растениями. Это, конечно, было расслабляющим и очень красивым. Саша даже чувствовала их запах с того места, где стояла, когда глубоко дышала носом. Тем не менее, она не совсем понимала, зачем Валери привела её сюда.

«Мило», — сказал Саша, оглядевшись. Что именно она должна была понять, придя сюда? Она неловко стояла на месте, ожидая, что ей что-то откроют.

«Посмотрите направо», — сказала Валери, указывая на пальму. Саша огляделась вокруг, всё ещё ничего не понимая, пока не подошла ближе и не заметила колибри. Казалось, что он парил в воздухе, не двигаясь, пока через 20 секунд он очень медленно не взмахнул крыльями. Саша смотрел на него в ошеломлённом молчании. «Колибри взмахивает крыльями 50 раз в секунду. Это лучшее представление о том, как быстро вы двигаетесь прямо сейчас. За время, необходимое для моргания, комната может перевернуться вверх дном. Вещи, украденные прямо у людей из-под носа, вы поняли».

«Отставание начало сказываться ещё до того, как меня сюда отправили. Наркотик влияет на ваше настоящее тело, так что вы можете двигаться так быстро в реальности?» Саша не мог не спросить.

«Нет, это только ускоряет ваш ум. Вы бы сошли с ума, если бы попытались двигаться в реальном мире. Представьте, что вы можете делать только один шаг в час. Производство этого препарата запрещено не из-за денег или монополизации, а из-за рисков. У его испытаний есть довольно тёмная предыстория», — сказала Валери.

Саша хотела спросить, что это такое, но отвлеклась, когда её внимание переключилось на пруд в центре зала суда. «Возьми полную руку воды и брось её в воздух», — скомандовала Валери. Саша сразу обрадовался. Сотни капель воды повисли в воздухе. Она вела их пальцами и ладонью, пока они очень медленно опускались в пруд. Она делала это снова и снова, пока Валери не пришлось тащить её обратно внутрь, но не раньше, чем ей было приказано принести с собой горсть воды. Когда Саша подбросил его в воздух на этот раз, он тут же со шлепком упал на землю.

«Кампус и город запрограммированы не отставать от нас. Мы называем эту зону Медленной комнатой. Мы используем его, чтобы показать, как здесь меняется время по сравнению с остальной частью Сферы». Валери объяснила, когда они проходили мимо и продолжили экскурсию.

Сенсация, которую Саша не ожидала испытать в виртуальной реальности, внезапно подкралась к ней посреди тура. Я должен сделать это и здесь? — подумал Саша с раздражённым вздохом. Ей придётся попросить Валери приостановить для неё экскурсию, если по пути они наткнутся на туалет. Она только что ушла, прежде чем её отправили, но, как она и сказала, время здесь работает по-другому. Она догадалась, что это то, что она получает за игры в воде. Для неё это была совершенно новая ситуация. Ей никогда раньше не приходилось мочиться в виртуальной реальности, хотя это также было её первое полноценное погружение. Было ли это нормальным для полных погружений или они что-то подправили, чтобы сделать его более реалистичным? Хотя сейчас она была в порядке, просто внезапное осознание.

Однако по мере того, как тур продолжался, Саша не мог не заметить, что они ни разу не проходили мимо туалета. Она нашла это немного странным, но не обращала на это внимания, пока внезапное осознание не превратилось в мучительную проблему. Половину тура она ёрзала и ёрзала. Как раз когда она собиралась поднять этот вопрос, Валери открыла дверь и объявила, что они добрались до главного зала, где она должна ждать дальнейших инструкций.

Саша немного удивлённо оглядел комнату. В комнату входили разбросанные кадеты, но странная часть заключалась в том, что все они, казалось, двигались с разной скоростью. Некоторые люди уже были в идеальной синхронизации, в то время как другие были настолько медленнее, что Саша, вероятно, могла вернуться на кухню, сделать себе бутерброд и вернуться к тому времени, когда они могли закончить одно предложение.

— Отправка сюда людей — это ещё не точная наука. — сказала Валери, когда Саша понимающе кивнула головой. Общение будет трудным, пока все не будут на одной волне. Хотя между ней и её гидом всё ещё было небольшое отставание, оно значительно улучшилось за двухчасовую прогулку по территории.

— Эй, где ба… — начала было Саша, но остановилась на полуслове, когда поняла, что Валери уже ушла, и закрыла за собой дверь. Большой. Ей просто нужно терпеть, пока кто-нибудь не скажет ей.

— Эй, ты сделал это. Саша услышала сзади. Она широко улыбнулась при виде знакомых зелёных волос. По крайней мере, теперь ей не приходилось неловко стоять в одиночестве. Она могла стоять неловко рядом с кем-то ещё.

— Как прошло? — с улыбкой спросил Саша.

«Отлично?» Кристал сказала, что на её лице написано замешательство. Улыбка Саши погасла. Как она всегда оказывалась с коротким концом палки в подобных ситуациях? «Что-то случилось?»

— Ты имеешь в виду, что не замёрз почти до смерти, а потом самопроизвольно загорелся? — спросил Саша. Почему они сделали это с ней, а не с Кристал? Разве они не должны были понизить и её температуру тела?

«Это было ужасно», — сказал новый голос, присоединившийся к ним. Арнольд-Энтони подошёл, отбрасывая с глаз свои светлые волосы, повернув голову. «Я думал, что мои яйца отступят обратно внутрь меня». Он сказал с содроганием.

«Мне нужна ментальная картина», — саркастически сказала Кристал.

— Уверен, что теперь я бесплоден. Другой парень сказал, присоединяясь к их кругу. «Бедные маленькие ребята». Он сказал, похлопывая себя по переду.

«Если этого недостаточно, ничто так не приветствует, как палец в попе», — сказал Саша, присоединяясь.

— Ммм… — сказали все трое, странно глядя на неё.

— Вы имеете в виду, что вас, ребята, не проверяли? — спросила она, когда все скривились и покачали головами. «Сукин сын».

«Вы не должны были прятать так много оружия на этапе испытаний». Кристал сказала с сочувствующей гримасой. «Я слышал разговор о контрабанде, но не слышал, как машет пальцем». Саша выпалил несколько нецензурных выражений.

Группа немного поговорила, сравнив впечатления от отправки сюда, в то время как Кристал внезапно замолчала, казалось, погрузившись в свои мысли. Саша попыталась спросить, что случилось, но Кристал только отмахнулась и ответила, что ничего. Казалось, она в основном держалась особняком, пока они обсуждали, на что похожа их настоящая жизнь, пока Саша не рассказала о своём опыте с лазерными рапторами со зрением пениса. Пока Арнольд-Энтони и парень, представившийся Дэвидом, смеялись, Кристал наконец заговорила.

— Это было очень глупо с твоей стороны, понимаешь? Она сказала, поразив группу.

— Я-я думаю. — сказала Саша, немного ошарашенная внезапной вспышкой подруги.

«Вы не можете просто доверять кому-то, кого вы никогда не встречали, чтобы он поместил вас в неутверждённый и непроверенный мод. Что, если он отправил тебя в какую-то игру на чёрном рынке?

— Или, что ещё хуже, с пони. — сказал Дэвид, когда Арнольд-Энтони фыркнул от смеха.

— Он бы этого не сделал. — пробормотал Саша, игнорируя комментарий Дэвида.

«Почему ты так уверен? Вы только что встретили его! Ты слишком доверчив», — сказала Кристал.

— Ты говоришь так же, как мой брат. – возмутился Саша.

«Итак, подожди, помимо того, когда они имплантировали тебя, это твоё первое полное погружение?» — спросил Дэвид. Саша кивнула головой. — Вау, ну как тебе?

— Кроме медосмотра… — проворчал Саша, — это круто. Я должен проверить, являюсь ли я собой или моим аватаром, просто чтобы убедиться. Это кажется таким реальным!» — воскликнула она, танцуя на месте.

«Ты в порядке?» — спросила Кристал. — Ты выглядишь как маленький ребёнок, который должен… о.

«Никто ничего не говорил о необходимости писить в виртуальной реальности», — прошептал Саша с гримасой. — Кто-нибудь знает, где здесь туалеты?

— Их нет. — сказал Дэвид с ухмылкой, слегка толкнув Арнольда-Энтони локтем в рёбра.

— Что значит, их нет? — обеспокоенно спросил Саша. Они заперли здесь всех кадетов? Она не могла держать это вечно…

«Это виртуальная реальность, в виртуальной реальности нет телесных жидкостей». Дэвид продолжил.

— Но у меня вроде как тоже… — сказала она, замолкая.

«Думаю, вы не знаете, поскольку это ваше первое полное погружение», — сказал Арнольд-Энтони, присоединяясь к разговору.

«Знаешь что?» — спросил Саша. Что ей было делать, если не было в*нных комнат? Что-то пошло не так в процессе получения здесь? Разве она не должна была писить? Что, если она была единственной, у кого здесь были телесные функции?

«Ваш аватар привязан. Это ваше настоящее тело должно уйти, а не ваш аватар», — сказал Дэвид, с удовольствием наблюдая за тем, как Саша пытается обработать это. «Просто иди. Ничего не выйдет. Как я уже сказал, в виртуальной реальности нет телесных жидкостей. Очевидно, что при обычном полном погружении вы бы этого не сделали, но наши тела находятся в резервуарах с водой не просто так».

Саша подумал об этом, чувствуя себя немного озадаченным. В каком-то смысле это имело смысл, если теперь её тело и аватар были связаны.

— Смотрите, смотрите, я пойду первым. Арнольд-Энтони сказал, закрыв глаза, его лицо расслабилось на несколько секунд, когда он сделал небольшой вдох. «Видеть? Ничего не вышло».

«Ох, хорошо». Она сказала теперь более убеждённо и как она закрыла глаза и расслабилась.

— Нет, Саша, не надо! Кристал закричала, но было уже слишком поздно. Глаза Саши распахнулись в панике, когда она почувствовала, как по штанине стекает влага.

— Ты прав, она слишком доверчива. Туалеты по коридору справа от вас. — сказал Дэвид с ухмылкой, похлопав ошеломлённого Сашу по плечу, прежде чем двое мужчин начали хихикать. «Я не могу поверить, что она повелась на это». Было слышно, как он свернул в коридор и ушёл.

«Что?» Саша пробормотал, слишком ошеломлённый, чтобы остановить поток, который продолжал спускаться по её ногам и в носки, прежде чем, наконец, остановился.

###

— Что я тебе только что рассказал? Кристал вздохнула, прислонившись к закрытой кабинке туалета.

— П-почему… ты ничего не сказал? Саша успел задохнуться. Она сидела на закрытой крышке унитаза, пытаясь смириться с тем, что только что произошло. Как она могла выставить себя такой идиоткой в ??первый же день?

— Я не думал, что ты на самом деле купишься на это. Кристал призналась, что съёжилась от удушья, доносящегося из-за закрытой двери позади неё. — Слушай, прости, не плачь.

«Я не!» Саша солгала, и в конце её голос превратился в пронзительный визг. Как она могла допустить это? Как она могла сидеть здесь и плакать, как слабак? Теперь она была не Беккой; это была Саша! Саша должен был быть крутым, сильным и ни от кого не обсираться! Саша не должен был плакать в запертых туалетных кабинках в мокрых штанах. Вот только здесь она безудержно рыдала, как маленькая девочка, на которую она была похожа. Она вела себя так… Бекка прямо сейчас.

Она услышала вздох Кристал и звук удаляющихся шагов, когда она вышла из в*нной. Отлично, теперь её единственный друг оставил её. Что она должна была делать? Этот комбинезон был единственной вещью, которую она должна была носить теперь, когда её инвентарь был пуст. Она предположила, что могла бы просто спрятаться здесь, пока оно не высохнет, но съёжилась при мысли, что придётся носить его так долго. А что насчёт запаха? Будет ли пахнуть цифровая моча? Она наклонилась и понюхала. Да, цифровая моча всё ещё определённо пахла мочой. Она затаила дыхание, когда услышала, как кто-то вошёл в в*нную.

— Давай, Саша, пошли. — сказал голос Кристал.

— Куда?

«Я разговаривал с женщиной, которая была раньше, она сказала, что в здании общежития есть душевые и стиральная машина. Она дала мне ключ от твоей комнаты, чтобы передать тебе. Она также сказала, что, поскольку есть парень, которому ещё час до синхронизации, у вас достаточно времени, чтобы привести себя в порядок перед началом ориентации».

«Что такое стиральная машина?» — спросила Саша, отпирая дверь и выходя из кабинки, вытирая нос рукавом джемпера.

«Бьёт меня». Кристал сказала, пожав плечами. — Пойдём узнаем?

*129*2016-01-02 18:22

Вам просто нужно подождать и посмотреть :)

Хех, спасибо, что терпел моё странное чувство юмора.

*132*2016-01-07 19:50

{{:

Я читал первую главу ещё тогда, когда вы её впервые выпустили, и не был на 100% уверен, понравилась она мне или нет (полагаю, отчасти из-за пони, отчасти из-за возраста главного героя в первой главе…), а потом как-то забыл об этом. Сегодня снова нашла и перечитала первую главу, потом сразу всё, что было после. Теперь я на 100% уверен: мне это нравится. Удивительная история, люблю её как за (редкие, но замечательные) части омо, так и за «обычные» части. Спасибо, что напомнили мне, почему вы мой любимый автор omo.org!

}}

Вау, спасибо большое! :D Это комплимент! Я знаю, что в нём не очень много омо по нескольким причинам. 1. Моя семья читает его на другом веб-сайте, и очень тяжело писать две версии. 2. На этом сайте нет историй с реальным сюжетом. Я понимаю, что это фетиш-сайт, и это то, что люди приходят посмотреть, но мне бы хотелось увидеть обычные истории, в которых просто есть сцены омо, а не омо-центрические. «Истории одной рукой» имеют тенденцию быть отстойными.

Я когда-то читал, чтобы хорошо писать в этом жанре, история должна быть автономной, если вы достаёте омо или подгузники.

*133*2016-01-07 23:48

Сфера глава 21

«Неа. Не произойдёт». Сказала Саша категорически, взмахнув руками перед собой для акцента, как судья, кричащий «безопасно!» Ей понадобилось целых пять секунд, чтобы перейти от мысли «это так отвратительно» к мысли «я могу с этим жить».

«Я не понимаю». Кристал сказала, переводя взгляд с маленькой девочки перед ней на душевую.

«Там нет лавочек!» — сказала Саша, лихорадочно указывая на выложенную плиткой комнату. Насадки для душа свисали с разных частей стен на открытом пространстве всего в нескольких метрах от раздевалки, где стояли две девушки.

— Разве это не нормально? — спросила Кристал.

«Конечно, это ненормально! Я не знаю, где вы живёте, но там, откуда я, есть такая штука, как конфиденциальность», — с хмурым видом сказал Саша.

«Тогда возьми один сейчас, пока никто не пришёл».

— Но, но нет… — пробормотал Саша, не в силах противостоять этой логике.

«Кроме того, сколько тебе лет, девять или десять? Вы выбрали аватар, который ещё даже не достиг половой зрелости».

«Мне восемьнадцать!»

— Ты не выглядишь на восемнадцать.

«Мне нравится, чтобы мой аватар оставался молодым, потому что люди никогда не воспримут меня всерьёз», — объяснила Саша, кладя чистую одежду на деревянную скамью вместе с сумкой с туалетными принадлежностями, которую они нашли в её комнате.

«И как люди будут относиться к тебе серьёзно, как к маленькому ребёнку?» — спросила Кристал.

— Нет, в том-то и дело. В глубине души людей, осознают они это или нет, всегда есть часть их, которая говорит: «О, смотри, маленькая девочка. Я должен быть с ней помягче».

«Подлый».

«В яблочко», — сказала Саша, сев на скамейку и начав расшнуровывать сапоги. — Угу, мерзко. — сказала она, переворачивая один из них, когда из него вытекло несколько капель мочи. «Повернись». Сказала она, прежде чем снять с себя мокрую одежду. «Что мне с этим делать?» — спросила она, накрывшись белым полотенцем, которое нашла в одном из шкафчиков.

— Дама сказала их постирать. — сказала Кристал, когда повернулась и увидела, что Саша слегка ковыряет груду грязной одежды на полу. — Я их не трогаю.

###

«Я не понимаю», — сказала Саша, пока две девушки смотрели на ряд белых металлических ящиков в месте, называемом прачечной. Кристал пожала плечами, осмотрев чужеродное приспособление со странными ручками. «Я бы хотел, чтобы у меня был свой мобильный телефон, чтобы я мог делать это, как любой здравомыслящий человек!»

— Чем ты занимаешься там, откуда ты?

«Хм? Что ты имеешь в виду?» — спросила Саша, озадаченная вопросом друзей. «Например, как я стираю свою одежду в реальной жизни?»

«Ага».

«Я просто делаю снимок и сохраняю его на своём компьютере, прежде чем нажать «Продлить», — сказала Саша, медленно поднимая брови. Кристал жестом показала ей продолжать, казалось бы, очарованная. «А потом я просто перетаскиваю его из компьютера в свою комнату. Откуда ты в мире? Все это знают!» Кристал просто отмахнулась от вопроса, продолжая изучать странное приспособление. Саша лишь удивлённо покачал головой. И здесь она думала, что живёт в глуши.

«Ага!» Кристал крикнула, открывая крышку. «Секретное отделение!»

— Значит, я просто положил туда свою одежду?

«Наверное», — сказала Кристал, заглядывая в металлическую бочку. «Интересно, что это за странная штука с клапанами внутри».

— Эй, смотрите, что я нашёл! — крикнул Саша, указывая на табличку, приклеенную скотчем на стене. «Прохождение! Посмотрим… Отрегулируйте ручку по размеру загрузки… разделите, как цвет… добавьте мыло… нажмите «Старт». Саша пробормотал, прочитав это. «Звучит сложно». Кристал наклонилась ближе, изучая различные ручки, начиная от лёгкой, средней и полной нагрузки, прежде чем повернуть её на лёгкую нагрузку.

— Ладно, бросай их и пошли! — сказала Кристал.

— А мыло? — спросил Саша. «Это сработает?» Она подняла небольшой кусок мыла из своей сумки для душа.

«Наверное, не сказал. Просто брось это, или мы опоздаем. Для того, кто не хотел мыться там с самого начала, ты точно не торопился», — сказала Кристал.

Саша лишь пожал плечами. «Вода была приятной, к тому же у них здесь только полотенца вместо сушилок для тела. Просто оттягиваю неизбежное. Она сказала, что бросила одежду и кусок мыла перед тем, как нажать «Старт». Они оба молча и с благоговением смотрели, как в*нна медленно начала наполняться водой, а цилиндр внутри начал вращаться взад-вперёд.

«Ха, так вот как это работает. Впрочем, поехали… Саша… Саша! Кристал сказала, когда младшая девушка стояла совершенно заворожённая. — Тебя слишком легко развлечь. — сказала она, потянув её за руку. — Ты уверен, что тебе восемнадцать?

###

То, что встретило Сашу в зале, сделало Симулятор Страха не более чем прогулкой в ??парке. Мистер Чистый стоял в своей чёрной шляпе Газетчика, глядя на неё кинжалами, когда она впервые встретилась с ним взглядом. Ясно, что её внешний вид маленькой девочки никак на него не влиял. Саша нервно сглотнула и медленно попятилась, но крупный мускулистый мужчина бросился к ней, прежде чем воткнуть ей в грудь деревянный шест.

«Ваше первое задание: Как мыть шваброй. Убери этот бардак!» Он рявкнул на неё, прежде чем ткнуть своими мускулистыми пальцами в маленькую лужицу жидкости на полу. — Ты что, дурак? Саша стоял на месте с разинутым ртом, продолжая буйствовать от всего, начиная от того, как она выглядела, и заканчивая тем, чего она боялась во время испытаний. Неужели он был таким попой во время Симулятора Страха? Это то, чего она должна была ожидать в течение следующих трёх лет? Когда он произнёс слова «Может быть, мы ошиблись с тобой», она чуть не потеряла сознание. Вместо этого она сосредоточила своё внимание на забавно выглядящей палке, которую он ей дал. «Какой человек настолько глуп, чтобы даже попасться на что-то подобное?» Это действительно выглядело странно. — Мне всё время придётся нянчиться с тобой? С грязно выглядящей шевелюрой. — Ты вообще слушаешь?

«Достаточно», — сказал женский голос. Мистер Чистый тут же заткнулся и выпрямился. Саша повернула голову к тому, кто пришёл ей на помощь. Она не могла в это поверить. Если её рот не был открыт раньше, он открылся сейчас.

«Здравствуй, Саша. Я думаю, мы встречались раньше», — сказала женщина, протягивая руку.

— С-сьюзен! Саша сказал ошеломлённый. Что она здесь делала? Разве она не работала в системе виртуальной реальности больницы?

– Это директор Аспен. Она сказала. — Рад видеть, что ты справился. Она кивнула в её сторону.

— С-спасибо.

«Есть ли здесь проблема?» — спросила она, осматривая комнату.

«Нет, мэм! Я только что дисциплинировал одного из новобранцев! Она… — быстро сказал мистер Чистый, спотыкаясь на словах. Саша не мог не задаться вопросом, что за человек директор Аспен, если её присутствие заставляет кого-то вроде него нервничать. Она не понимала. Она казалась такой милой и заботливой, когда встретила её в больнице. Подожди, а почему именно она встретила её в больнице?

«Что здесь случилось?» — спросила Директор, обращая внимание теперь на Кристал.

«Ранее Саша стала мишенью для розыгрыша из-за её новизны в полных погружениях. Я проводил её, чтобы привести себя в порядок, и мы только что вернулись». Кристал ответила, стоя прямо, с руками по бокам.

— Я-я как раз собирался его почистить. — добавил Саша, крепко сжимая швабру.

— Как ты тогда. – сказал директор. «Когда вы закончите, я начну ориентацию». И с этим директор ушёл, так как все выдохнули. Саша был слишком ошеломлён, чтобы говорить после этого. Эта дама была совсем не похожа на человека, которого она встречала раньше. Одно её присутствие заставило всех коллективно затаить дыхание. Она не осознавала, как крепко сжимала швабру, пока не отпустила её, и острая боль заставила её посмотреть на свои ярко-красные ладони.

###

Ориентация включала в себя многое из того, что было в туре. Никто не должен был покидать пределы города. Все работали попеременно между уборкой и приготовлением пищи, когда они не были на занятиях или в полевых условиях. Приятно было то, что по крайней мере у каждого была своя комната. Судя по тому, как шли дела сегодня, Саша наполовину ожидал, что ему придётся делить маленькое пространство с шестью другими людьми. Конечно, комната была маленькой, только с комодом и односпальной кроватью, но наличие такого небольшого пространства, которое она могла бы назвать своим собственным, имело бы большое значение. Так было до после ориентации…

— Кажется, мы ошиблись. Дама, раздающая комнаты, сказала ей с гримасой после того, как просмотрела список и сверилась с начальством.

«Что ты имеешь в виду?» — подозрительно спросила Кристал, когда Саша стоял в стороне и прислушивался.

«Мы… просчитались. Кажется, произошла канцелярская ошибка, и у нас… ну… нет для вас места. Дама призналась. «Похоже, произошла ошибка в подсчёте прибывающих кадетов».

— Что значит, у тебя нет для меня комнаты? — ошеломлённо спросила Кристал.

— Мне директор сказал, чтобы ты пока поместил тебя в Сашину комнату. У Саши закружилась голова при упоминании её имени. — Мы купим тебе дополнительную подушку и одеяло.

«В одной комнате? Вы видели, какие крошечные эти комнаты? Где я должен спать? Там только одна кровать!»

— Прости, — ответила она, равнодушно пожав плечами. — Тем временем вам двоим придётся придумать, как организовать сон. Вот вам и собственная комната. Внезапный шум вырвал Сашу из раздумий.

«Эмм… кто бы ни пользовался прачечной… может, ты захочешь взглянуть на это», — сказал кадет в зелёной форме, вбежав в комнату. Саша и Кристал обменялись встревоженными взглядами и последовали за ними в прачечную.

###

Комната была полностью покрыта пеной, настолько, что даже пола не было видно. Стиральная машина, которой они пользовались, подпрыгивала вверх и вниз, выплёвывая пену из открытой крышки. Девочки молча смотрели на беспорядок с чувством тяжести в желудке, но только для того, чтобы их усугубили звуки тяжёлых падений самого мистера Чистого.

— ЧТО, ЧЕРТОВСКОЕ, ЗДЕСЬ ПРОИЗОШЛО? Он крикнул.

«Моя вина». Саша пискнула теперь совершенно пересохшим ртом.

«Конечно, было», — сказал он со вздохом. — Я полагаю, ты уже знаешь, как этим пользоваться. — сказал он ещё раз, сунув швабру ей в лицо.

###

«Мы сделали это». Саша задыхался, когда они подошли к двери их теперь уже общей комнаты. «Я просто хочу пойти спать и оставить этот ужасный день позади!»

«Кто бы мог подумать, что в стиральных машинах есть отдельный вид мыла», — сказала Кристал, плюхаясь на кровать. «Возможно, они должны были указать это в инструкции».

«Как я оказался единственным, кто застрял на коррекционных уроках? Нечестно». Саша надулся, глядя на занятую кровать, прежде чем вздохнуть. — Ты помог мне сегодня. Я думаю, вы могли бы занять кровать в первую ночь.

###

— Эй, Кристал, ты ещё не спишь? — спросила Саша со своего места на полу.

«Хм?» — последовал полумёртвый ответ.

«Как вас зовут?»

«…Кристалл…?»

— Нет, я имею в виду твоё настоящее имя. Меня зовут Бекка Строукс.

«Вы знаете, что это анонимно по какой-то причине, верно?»

«Ну, я просто подумал, что раз мы собираемся проводить много времени вместе…»

«Меня зовут Кристал. Это всё, что вам нужно знать». Пришёл краткий ответ. Что с ней было? Она просто пыталась быть дружелюбной. Почему она была такой скрытной?

— Хорошо, Кристал, откуда ты? — спросил Саша, перевернувшись лицом к кровати.

— Иди спать, Бекка.

«Я не могу. Земля слишком твёрдая». Саша пожаловался. «Я не могу устроиться поудобнее. Слишком холодно и…

«В порядке Хорошо!» Кристал застонала, подняв край своего одеяла и подползая к самому краю кровати. — Но не смей прикасаться ко мне. Если я проснусь, а ты не на своей стороне, я подтолкну тебя к краю».

«Спасибо», — сказала Саша, залезая на крошечное свободное место на кровати. «Намного лучше». Она сказала, устраиваясь поудобнее. «Так как тебя зовут?»

«Идти спать!»

*134*2016-01-08 00:23

{{:

К сожалению, это, вероятно, единственная история на этом сайте, которую я не чувствовал бы себя неловко, рекомендуя её другу (и Dream Shooter ближе всего к тому, чтобы быть второй).

}}

Ну, эта история, конечно, ни в коем случае не является откровенной, но спасибо :D (минус взрослый юмор) Я пишу здесь около года и не написал ничего, что я мог бы позволить своим родителям прочитать XD Кстати о Dream Shooter, кто-то прислал его, превратил в книгу в твёрдом переплёте и подарил мне на Рождество. Это было далеко не готово для этого, но выглядит так здорово, что моё имя в книге, даже если это не считается, потому что она была опубликована самостоятельно.

*137*2016-01-08 03:19

{{:

Я полностью согласен со всем, что вы только что сказали! Я думаю, что это просто действительно хорошая история, и хотя в ней определённо есть омо, что, я полагаю, довольно очевидно для тех, кто в неё вникает, она вполне может быть дана кому-то «непосвящённому» именно так, как здесь написано. на сайте, и я готов поспорить, что им это тоже очень понравится. Здесь уже есть множество вещей, которые до краёв наполнены омо, приятно иметь что-то, сосредоточенное на истории, в котором просто есть немного омо здесь и там, на этот раз! Кроме того, совершенно понятно, что вы не хотите включать слишком много омо в то, что собирается написать ваша семья. Я на самом деле рад, что вы не пишете множество глав, посвящённых омо, просто ради того, чтобы они были, а добавляете эти замечательные маленькие эпизоды, когда они кажутся естественными!

Наконец: снова зашёл в систему после того, как вышел на некоторое время, чтобы найти новую главу, которая была выпущена! Какой приятный сюрприз :)

}}

Это похоже на поклон товарищам-омоистам. В то время как все остальные могут не знать, что вы, ребята, можете быть такими… хех… Я вижу, что вы там сделали… Я думаю, это более смущает, ПОТОМУ ЧТО мои родители знают, что я пишу в этом жанре, а ОНИ такие… Я вижу, что вы там сделали… мы сейчас так сильно тебя осуждаем, лол

Что я могу сказать, вы мотивировали меня поднять попу и закончить главу своими добрыми словами ^^

{{:

Я полностью согласен. Это напоминает мне фик о покемонах Alexxx (не помню точное название, но тот, что подвергся цензуре, был «изменяющимся взглядом»). Для этого требуется настоящее мастерство.

}}

О, о! Кажется, я знаю, о ком вы говорите! Я так хотел прочитать это, но в то время я работал над своей собственной историей о покемонах «Просто выпусти это» / «Дневник Эмили» и не хотел, чтобы на меня повлияли чужие идеи. Спасибо, что напомнили, сейчас пойду читать!

*140*2016-01-08 17:22

Хех, да, именно поэтому я пишу только одну версию. Это было бы слишком сложно. Сначала я пытался писать отдельные версии, но это было слишком.

Хе, да. Я упустил некоторые детали того, что именно здесь происходит, но они поняли суть, что это как-то связано с мочой.

Некоторое время я был на общем компьютере, немного поленился удалить историю поиска, лол.

*141*2016-01-13 04:47

Сфера Глава 22

Это было несправедливо! Как она вообще здесь оказалась? Саша подавил зевок и оперся лицом на раскрытую ладонь, прижимая щеку к глазу. Корректирующие уроки в 5 часов утра каждое утро на этой неделе. Она бы никому этого не пожелала. Ну, может быть, на определённую пару, но точно не на широкую публику.

После вчерашних событий она была измотана. Её мышцы болели в местах, о которых она не знала, что они могут болеть, и ей не хотелось ничего, кроме как выбраться из этого маленького деревянного стола и растянуться на полу. Вчера она три часа мыла пол после инцидента в прачечной. Она надеялась, что ей никогда не придётся видеть швабру за всю свою жизнь. Её желудок громко заурчал, напомнив ей, что она была вынуждена работать во время ужина, в результате чего они вдвоём легли спать голодными.

Саша заснула всего через несколько минут после того, как её голова коснулась подушки, но через несколько часов её разбудила соседка по комнате, с силой столкнувшая её с кровати на пол. С тех пор она была в отвратительном настроении. А что, если бы она случайно попыталась обнять её во сне? Ей не пришлось выталкивать её из постели…

Её голографическая видеозапись учительницы бубнила монотонным голосом, убаюкивая её. Это явно имелось в виду как наказание, а не как воспитательная лекция. Разве они не должны были учить её тому, как использовать эту доисторическую технологию, вместо того, чтобы рассказывать ей даты появления Сферы? Она уже доказала, что знает всё это в интервью! Всему этому она научилась в начальной школе! Она издала громкий стон, но предварительная запись продолжала бубнить. Саша уже почти уснула, когда в комнате наконец воцарилась тишина, но её глаза тут же ожили, когда прозвучало последнее, что она когда-либо хотела услышать.

«Класс, пришло время вырваться из своих мыслей, потому что пришло время испытаний». Может ли это стать ещё хуже? «Для сдачи требуется 80% или выше, иначе вам придётся вернуться завтра утром и повторить урок». Да, да, мог. Если ей это не удастся, то её лечебные уроки будут продлены на день. Она содрогнулась при мысли о том, что ей придётся снова высидеть эту же лекцию. Всё должно быть хорошо, хотя она сказала себе. Это были детские вещи, которые прошли видео. Что с того, что она проспала половину урока? Она сомневалась, что пропустила что-то важное.

Саше было приказано взять тест со стола. Она даже не заметила, что это был такой стол, но, конечно же, крышка открылась, когда она подняла его, чтобы показать пару листков бумаги и несколько ручек, ожидающих её. Если бы она знала, что это было там всё время, она могла бы рисовать или что-то ещё, чтобы скоротать время, подумала она с волной разочарования. Не то чтобы она могла рисовать что-то лучше анорексиков. На пустых листах бумаги лежал ключ, чтобы она могла заполнить соответствующие пузыри правильными ответами. Было немного странно делать это вручную, а не на планшете, но она быстро освоилась.

Первые ? теста были простыми, как она и предполагала. Она хлестала его, как будто ничего не было. Она удивилась, когда добралась до последней страницы. Она в замешательстве почесала голову. Мозговые расстройства? Видео не проходило через это?

«Как называется расстройство, при котором сознание отделяется от хозяина, когда пользователь входит в виртуальную реальность?» Саша читал вслух. Хм? Должно быть, она заснула в этой части. Она просмотрела предложенные варианты. Один из ответов, казалось, бросился ей в глаза, поэтому, ничего не говоря, кроме внутреннего чутья, она отметила его в ключе ответа. — Это Облитуссуи. Она пробормотала про себя.

Есть ли в настоящее время лекарство от этого? Нет.

На какие способности мозга это влияет? Память.

«Вау, я полностью провалился через это», — сказала Саша, закончив последний из неуместных вопросов. Теперь, что она должна была делать?

«После того, как вы закончите свой тест, положите свои ответы на стол, и они будут оценены». Объявила голограмма. Равнодушно пожав плечами, Саша положила ключ обратно на место. Как только она закрыла крышку стола, из щелей на пару секунд пролился яркий свет, удививший её. «Поздравляем! Вы прошли! Пожалуйста, пройдите в столовую и присоединитесь к своим товарищам-кадетам. Она вздохнула с облегчением, встала и потянулась. Она решила, что, должно быть, правильно ответила на вопросы, чтобы восполнить те, о которых она только что догадалась, а это почти вся последняя страница.

Ещё одно громкое урчание в животе отвлекло её внимание от странных вопросов и вернуло её к осознанию того, что она ничего не ела с тех пор, как попала сюда. Конечно, было странно чувствовать себя голодным, как Саша, или, ну, чувствовать что-то, как Саша.

Она вышла из теперь уже пустого класса и направилась в столовую. Когда она вошла в дверь, то увидела ряд кадетов впереди, которым вручали подносы с едой. От увиденного у неё потекли слюнки, и она нетерпеливо вскочила в очередь. Она смотрела на подносы, которые проходили мимо неё, сопротивляясь желанию повалить их владельцев на землю. Ещё немного, напомнила она себе. С каждым шагом к кухне её ноздри наполнялись всё более и более чудесными запахами. Когда она подумала, что больше не может, ей вручили поднос. У Саши было искушение набрать горсть еды и тут же засунуть её в рот, но здравый смысл в конце концов победил. Взяв пластиковую чашку кофе из автомата в стороне, она заняла ближайшее свободное место, которое смогла найти.

Саша жадно смотрела на свой приз. Яичница-болтунья, O`Brian`s, бекон и тосты. Она быстро зачерпнула в рот вилку, полную яиц. Её глаза расширились от изумления. Жёсткой губчатой ??текстуры, к которой она привыкла, нигде не было. Вместо этого его заменили мягкие и жевательные шарики жёлтого и белого цветов. И вкус! Что это был за вкус? Яйца обычно такие вкусные? Она быстро запихнула ещё одну вилку, а затем ещё одну.

«Господи, помедленнее. Это никуда не денется», — сказала Кристал, ставя поднос на стол напротив Саши.

«Бу’ если fo goo’!» Саша ответила с набитым ртом, из которого во все стороны разлетались кусочки недожеванного яйца.

— Тебе никто не говорил, чтобы ты не говорил с набитым ртом? Тебе что, десять? — спросила Кристал с гримасой, стряхивая кусочек яйца со своей униформы.

— Извини, — сказал Саша, сглотнув. «Зато как хорошо!»

«На вкус как яйца».

«Может быть, это не так вкусно для тебя, потому что ты должен был это сделать», — предложил Саша.

«Едва. Они заставляли меня всё время мыть посуду и намазывать маслом тосты».

«Всё ещё лучше, чем коррекционные уроки». – возмутился Саша. Она бы предпочла мыть посуду, что бы это ни значило, чем сидеть в этом классе.

После того, как Саша быстро покончила с яйцами, она приступила к картофелю, а затем к тостам. Когда она добралась до бекона, то издала стон удовольствия. Никогда ещё она не пробовала ничего подобного. Бекон всегда был таким хрустящим и вкусным? Она быстро с хрустом запихнула всё это в рот. Что бы ни происходило по утрам, это не имело значения, пока у неё был бекон, которого она с нетерпением ждала, быстро решила она. Кристал, казалось, погрузилась в свои мысли, раскладывая еду на подносе вместо того, чтобы есть её, но Саша была слишком поглощена едой, чтобы это заметить.

— Как дела? — спросила Кристал. — Лечебные уроки?

— Это очень, — сказал Саша, прежде чем задуматься, — лечит. Это пытка! Мой стол знал, когда я засыпал! Моё сиденье ударило меня три раза! Ты хоть представляешь, как неприятно 100 вольт электричества прострелить тебе попу в шесть утра?

— Значит ли это, что тебе понравится в шесть вечера? — с хитрой ухмылкой спросила Кристал. Саша чуть не подавилась своим кофе, но она должна была признать, что зашла в этот. «Похоже, он отслеживает ваш сердечный ритм и бьёт вас током, когда он становится слишком низким». Кристал объяснила. Саша громко застонал. «Попробуй выпить немного кофеина или чего-нибудь, прежде чем войти». Саша кивнула в знак согласия, но не собиралась поправлять её, что причина её стона в том, что она доела всю свою еду и всё ещё была голодна. Она жадно посмотрела на почти полный поднос Кристал.

— Мисс Бринди? — спросил голос. Внимание Саши переключилось с еды Кристал на мужчину, толкающего тележку с маленькими белыми бумажными стаканчиками.

«Да?» — спросил Саша.

«Пожалуйста, позвольте мне просканировать вас для проверки лекарств», — сказал он, когда Саша вышла вперёд и протянула руку. Медикамент? В Сфере? «Вы принимаете зелфитизин? 25 мг, это правильно?» — спросил он, когда Саша кивнул.

— Почему я должен нести это здесь? — спросила она, глядя на протянутый ей маленький бумажный стаканчик с единственной белой таблеткой.

«У нас есть доступ к медицинским записям каждого и мы распределяем лекарства надлежащим образом».

«Это ещё один трюк с мозгом?» Она спросила. «Если это не реально, могу я просто не брать это?» Он покачал головой и смотрел на неё устрашающим взглядом, который говорил, что она не выберется из этого. Со вздохом она опрокинула чашку и позволила таблетке упасть ей в рот, прежде чем проглотить.

«Спасибо», — сказал он, прежде чем двигаться дальше.

— Он ушёл? — прошептала Саша, когда Кристал кивнула головой, когда он повернулся к ней спиной на другом конце комнаты. Саша быстро выплюнула таблетку в салфетку, корча рожи от неприятного вкуса, прежде чем допила кофе.

— Ты объяснишь это? — спросила Кристал.

«Мои родители думают, что у меня депрессия или что-то в этом роде с тех пор, как мой брат уехал. Они заставили меня пойти к психиатру, который дал мне антидепрессанты. Хотя я их не беру. Не то чтобы я в депрессии или что-то в этом роде». Она сказала, пожав плечами.

— Саша, — сказала Кристал, изучая её лицо. «Зельфитизин не антидепрессант; это антипсихотик».

*144*2016-01-13 19:03

{{:

Сознание отрывается от тела при полном погружении? И это влияет на память? (Я собираюсь предположить, что она правильно ответила на эти вопросы).

Теперь это топливо для фанатских теорий. Вот один: это произойдёт с Сашей, поэтому она не сможет вернуться в реальность. Вот ещё: это то, что случилось с Брайаном, поэтому все настаивают на том, что он мёртв. Потому что он есть на самом деле. Но в Сфере его сознание живёт.

}}

Это довольно интересные теории :) Я хотел бы услышать больше, если у кого-нибудь они есть.

*147*2016-01-14 04:31

Хм, интересно :) Нет правильных, но всё равно интересно.

*149*2016-01-15 02:14

{{:

Итак, какова цель по количеству глав, которые вы планируете сделать в этом великом романе?

}}

50 может? Надеюсь получить около 90-100 тысяч слов, а сейчас 50 тысяч. Истории о том, как измениться в следующих главах

&&

