Дата Паника! — Страница 9

Автор: OmoCommando [x] (f)

*218*2014-03-02 04:43

— Т-ты же не пытаешься бросить? Вы говорите в шутливой, но не совсем шутливой манере.

Никки улыбается и поднимает бровь. «Вовсе нет! Ты был очень милым и добрым, и это одно из лучших свиданий, которые у меня были… что кажется очень долгим! Ты устроил мне хороший ужин, и мы … пока весело. Я бы так не ушёл!» Она начинает вставать.

«Мне действительно нужно пописить, так что я скоро вернусь!»

Ваше свидание встаёт и уходит в в*нную. Вы потерпели неудачу. Ты надеялся довести её до отчаяния, может быть, даже до того, что намочишься, но, похоже, у тебя не вышло. Лучшее, на что вы можете надеяться сейчас, это просто повеселиться до конца ночи. Возможно, вы могли бы назначить другое свидание и…

Никки останавливается перед самым выходом из ресторана и оглядывается на вас. Затем она быстро возвращается к вам и поднимает вас на ноги.

«Знаешь что? Мне на самом деле не нужно так уж плохо. Я бы хотел повеселиться как можно больше, пока сегодняшняя ночь не закончилась!» Она снова улыбается, на этот раз более радостно, чем обычно. «Сегодня вечером здесь играет живая музыка. Хочешь немного потанцевать? Или, может быть, мы можем сыграть ещё в какие-нибудь игры в казино!»

Что вы должны сделать?

> Иди посмотри на группу

> Сыграй ещё несколько игр

> Заказать десерт и другие напитки

> Возьми её к себе домой для «развлечения»

> Другое

Текущий уровень доверия: тёплый и дружелюбный

Текущий уровень отчаяния: Никаких внешних признаков.

Новая механика. Наблюдение вашего персонажа за тем, как сильно Никки приходится мочиться (не обязательно отражает её настоящую потребность пойти)

