Пророчество 7 (Герои Олимпа)

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-11-06 00:22

Я любил книги о Перси Джексоне. Чёрт, мне фильм понравился (смотрите его, не сравнивая с книгами). Когда вышли Герои Олимпа, я был взволнован. Новые полубоги! Затем вышел сын Нептуна, а также Марк Афины. Не поймите меня неправильно, они мне определённо понравились, но… Я мог бы использовать немного меньше персонажей из саги о Перси Джексоне. Так что это будет происходить во время Mark of Athena с моим собственным актёрским составом. События «Сына Нептуна» и «Потерянных героев» действительно происходили, но они не являются основной концепцией этой истории. Лео спроектировал корабль, но он не будет присутствовать в этой истории. (Мне очень понравился Лео, но свою семёрку я выбрала уже после «Знака Афины» и не сразу взяла его в расчёт)

Пролог

Мутно-зелёные волны разбивались друг о друга на фоне грозового неба. Вода отражала ужасающую мощь надвигающейся бури, кружась и перекрывая более мелкие волны. Пена разбрызгивалась в воздухе между столкновением волн. Над бушующим океаном сверкнула молния, а за ней, словно верный пёс, последовал рокочущий гром. Ледяной воздух быстро наполнился каплями дождя, которые были как застывшие иголки на коже. Воющие ветры могли с лёгкостью обрушить даже самую крепкую башню. Особенно большая волна поднялась и рухнула обратно вниз, создавая рябь размером со среднюю волну, которая казалась карликовой на фоне окружающих дуг зелёной воды.

Чёрные как смоль облака клубились над разъярёнными водами. Вспышки молнии пронеслись по небу, ненадолго осветив облака, показывая, где заканчивается одно и начинается другое. Дождь лил с неба листами. Порывы сильного ветра отбрасывали капли в сторону и создавали незаметную рябь в океане внизу. Порывы ветра сумели исказить узор волн и заставили беспорядочный рой волн на короткое время сформировать горы, которые, казалось, поглотили друг друга, прежде чем плескаться о водную поверхность внизу.

Ржавый трезубец медленно поднимался из-под воды, возвышаясь над грохотом волн. Сначала видны только три точки, но вскоре становится видна большая часть вала. Металл начинает подвергаться обратной коррозии, и металл блестит, обнажая светящуюся бронзовую текстуру. Из облаков начал спускаться бронзовый дротик, в нём потрескивали молнии, и золотое сияние и голубой свет смешались, освещая небо. Энергия вырвалась из обоих орудий, и ослепительный белый свет пронзил сцену.

«Война среди богов назревает! Назревает война против самих себя!» Пустой, бестелесный голос перекрикивал завывание ветров.

Мелисса Янг почувствовала, как её глаза распахнулись в темноте раннего утра. Она на мгновение нахмурила брови, когда её тело начало осознавать странное тепло, пропитывающее его, а также её одеяла и постельное бельё. Её глаза расширились, когда она сложила два и два. Она вскочила с кровати, неуклюже кувыркаясь на деревянный пол под каплями ещё тёплой мочи, скатывающимися по её розовым пижамным капри. «О боже, о боже! Как я мог? Я? что нет!» Она взвыла от унижения.

Она чуть ли не в истерике оценивала ситуацию. Цвет её пижамного капри изменился с ярко-розового на более тёмный, как и её хлопковая ночная рубашка. Её одеяло и простыни сильно промокли, а на том месте, где раньше лежал её зад, осталась небольшая лужица. Она скривилась от отвращения, когда кислый запах мочи начал наполнять комнату. Её лицо начало излучать тепло от её ярко-красных щёк, когда она сморгнула слёзы.

Наконец она направилась в комнату своих родителей, её влажные босые ноги медленно шаркали по деревянному полу в комнату родителей. Она вздрогнула, медленно поднимая правую руку. Её рука дрожала, когда она сжала ладонь в безвольный кулак. В конце концов ей удалось пару раз постучать в деревянную дверь. Она молча ждала, пока не услышала, как проснулся её отчим. — Ч-что такое? Его речь была невнятной, когда он кричал из комнаты.

Мелисса несколько мгновений смотрела на дверь, не совсем понимая, что делать. Она вздрогнула, когда осознала прохладу своей мочи.

«Привет?» Его голос снова позвал, когда Мелисса услышала движение, доносившееся из комнаты.

Мелисса почувствовала, что начинает рыдать, когда заставила себя говорить. «Я намочил постель». Она рыдала, когда слёзы начали катиться по её лицу.

На мгновение воцарилась тишина, но затем дверь открылась, и я увидел симпатичного мужчину лет тридцати с угольно-чёрными волосами, среди гривы которых виднелись следы белых прядей. Он был красив, возможно, в прежние времена он был ещё красивее. Он протёр глаза, пока она оценивала свою пропитанную мочой одежду и заплаканное лицо. Он вздохнул и провёл рукой по волосам.

— Думаю, просто переоденься и поспи на диване. Я постараюсь постирать твоё постельное бельё, пока ты будешь завтра в школе. Он слабо пожал плечами.

Мелисса слегка кивнула и вернулась в свою комнату, чтобы переодеться в розовую ночную рубашку и взять чистое одеяло, прежде чем отправиться спать на диван.

Будут более длинные посты, я просто хотел опубликовать этот пост до того, как меня завалят до конца этого месяца: / Надеюсь, вам понравилось! Комментарий ниже, довольно красиво, пожалуйста.

*002*2012-11-07 23:33

{{:

Я просто хочу, чтобы это могло быть дольше. Я сам читал серию о Перси Джексоне. Я так и не успела посмотреть новую серию

}}

Спасибо, мне ещё многое нужно написать, так что не волнуйтесь :P Новая серия довольно хороша, но я чувствовал, что включение Перси и Аннабет несколько выручило идею :/

*004*2012-11-08 23:02

{{:

Отличное начало. Я с нетерпением жду, чтобы читать больше.

}}

Рад это слышать

*005*2012-11-15 01:13

Это просто быстрый пост, чтобы заполнить время между этим и моим следующим постом, когда бы это ни было. Также здесь представлена ??модель Мелиссы. https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSHonIJ5Rrg3M6Hyc_BNXFIWU3biJ_xAjzgh5Jl7I8JOYpjv5qG

Улыбка медленно расползлась по почти безупречному лицу Мелиссы. «Это был просто сон». Она сонно пробормотала. Она попыталась вытянуться, прежде чем оказалась в странном тесном контакте. Она нахмурила брови, прежде чем сесть, когда реальность ударила её под дых. Это был не сон, шестнадцатилетняя Мелисса Янг, капитан волейбольной команды, а также королева выпускного бала-второкурсника, мочилась в постель. В результате она закончила свой сон на своём семейном диване.

Это было беспрецедентно. Как она могла… Она покачала головой, когда слёзы снова наполнили её глаза. У неё были более серьёзные заботы. Однако Она не могла избавиться от унизительного осознания того, что испачкала свою постель. Она обнаружила, что её лицо начинает гореть от смущения, когда она начала принимать душ. Она разделась догола, прежде чем медленно шагнуть в парящий поток воды. Она тихонько вздохнула, регулируя температуру, и почти волшебным образом поток воды смыл её мысли.

В конце концов она заставила себя выйти из горячего душа. Она проигнорировала затянувшееся ощущение смущения, вытирая себя и свои шоколадно-каштановые волосы. После этого она обнаружила, что одета в тёмные джинсы-сигареты с предварительно разорванными заплатами вдоль передней части бедра, серую футболку Abercrombie и чёрный кожаный укороченный жилет. Она быстро накрасилась, прежде чем взвалить на плечи свою ярко-розовую большую сумку, прежде чем сесть в свой мустанг конца 90-х. Она глубоко вздохнула, пытаясь избавиться от воспоминаний об аварии, прежде чем выйти из машины и отправиться в школу Рузвельта.

Она въехала на заднюю парковку, заперла машину и помчалась к главному зданию. Она проскользнула через двойные двери и взбежала по лестнице, ненадолго остановившись у своего шкафчика, чтобы взять книгу по химии, прежде чем отправиться на свой первый урок. Звук её красного Тома, шлёпающего по земле под ней, был единственным звуком в пустом коридоре как раз перед тем, как запоздало прозвенел звонок. Она сразу же замедлила шаг и в поражении опустила плечи, когда протащилась через двери своего класса и села на своё место, не глядя на учителя.

К счастью, мисс Гримм ничего не сказала молодому студенту. Мелисса была не в настроении, чтобы её наказывали после того, как она мочилась в постель. Она просто не могла пройти мимо этого. Ей было шестнадцать! Как она могла замочить свою постель. Это было крайне унизительно и… Депрессивный. Её подруга, должно быть, заметила её самообладание, потому что она заговорила об этом.

— Привет, Мелисса, что-то не так? — спросила Ариэль её светловолосая подруга. Мелисса покачала головой, не слишком желая раскрывать свою аварию. «Ты можешь мне рассказать». Ариэль настаивала.

— Я скажу тебе в спортзале. Мелисса почувствовала, что краснеет при одной мысли об этом Ариэль. Ариэль был хорошим другом, но не всегда понимал. Прекрасная чирлидерша определённо завизжала бы от отвращения, если бы Мелисса призналась, что мочилась в постель. Но поскольку в спортзале было не раньше шестого часа, у неё было достаточно времени, чтобы состряпать идеальную ложь. Или так думала Мелисса.

Шестой час наступил намного быстрее, чем Мелисса думала, и она не придумала никакой изощрённой лжи, поэтому, когда Ариэль встретила Мелиссу в раздевалке их спортзала с гораздо большим ликованием, чем это было необходимо, Мелисса просто покраснела и уставилась себе под ноги. Она изо всех сил пыталась стянуть джинсы с ног, обнажая белые мальчишеские шорты.

— Так что не так? — спросила Ариэль, которой было комфортно с её телом, когда она разделась до лифчика и трусиков за считанные секунды, и даже потребовала времени, чтобы Мелисса ответила, чтобы заменить одежду.

С другой стороны, Мелисса, которая была определённо так же красива, как Ариэль, если не больше, снимала только один основной предмет одежды за раз. Как только она сняла джинсы, она быстро начала подтягивать своё красное софт вокруг талии. — Я не хочу об этом говорить. Мелисса застонала, снимая топы и надев их на красную футболку с вышитым названием её школы.

— О, не будь таким. — пробормотала Ариэль, роясь в сумке в поисках спортивной одежды.

«Я серьёзно. Это неловко».

«Даже лучше». Ариэль рассмеялась, доставая свою спортивную одежду и не торопясь надевать своё софт и спортивную рубашку.

«Серьёзно», — пробормотала Мелисса, закрывая их общий шкафчик перед тем, как они направились в главный спортзал. У Ариэль были другие планы, и она прижала Мелиссу к стене.

— Мы не уйдём, пока ты мне не скажешь. Она ухмыльнулась.

— Ариэль, пожалуйста…

«Неа. Скажи-ка». Ариэль оборвала подругу.

«Я…». Мелисса уставилась на свои теннисные туфли, которыми она заменила свои томы. «Я намочил постель», — прошептала Мелисса, убедившись, что все находятся вне зоны досягаемости.

«Фу!» Ариэль вскрикнула, прежде чем захихикать. «Серьёзно?»

Мелисса кивнула. — Пожалуйста, никому не говори.

Ариэль только пожала плечами в ответ, следуя за своей подругой на небольшом расстоянии.

Мелисса ярко покраснела теперь, когда её секрет был раскрыт. Она не прочь сплетничать об этом со своей лучшей подругой. Она немного неохотно поплелась за своей подругой, наполовину ожидая, что Ариэль снова захихикает и выболтает свой секрет.

К счастью, они продвинулись в спортзале без Ариэль, а только со ссылкой на сцену из предыдущего. Мелисса начала подозревать, что это из-за того, что Ариэлю было противно даже говорить об этом. Мелисса покраснела, когда они вернулись к своему шкафчику в конце часа. Ариэль как бы поспешила уйти от неё, как будто само присутствие Мелиссы было противно. Мелисса уставилась на свои кроссовки, пока медленно тащила ноги к двери раздевалки и оказалась последней в почти пустом спортзале.

Воздух пронзил душераздирающий крик. Мелисса чуть не выпрыгнула из кожи, когда повернулась к источнику визга, хрупкой старушке, которая, казалось, появилась из ниоткуда. Мелисса уже собиралась проверить её, когда женщина подпрыгнула невероятно высоко в воздух, обнажив уродливые коричневые крылья там, где должны были быть её руки. Длинные пальцы, похожие на когти, простирались от концов обоих крыльев, а её ноги были длиннее и тоньше, чем у любого человека, идеальные когти заменили её ступни.

Чудовищная дама издала ещё один визг и рванулась к Мелиссе. Мелисса прикрыла глаза, когда издала собственный крик. Металлический взрыв наполнил воздух, сопровождаемый громким шипением. Был момент колебания, прежде чем Мелисса открыла глаза и увидела завесу воды, вырывающуюся из водопроводной системы, где всего несколько минут назад был фонтан. Завеса, казалось, окружала Мелиссу, как щит, и, по-видимому, текла с достаточным давлением, чтобы отделить гарпию от Мелиссы.

Гарпия? Откуда взялось это слово? К сожалению, у Мелиссы не было достаточно времени, чтобы сосредоточиться на этой мысли, потому что бронзовый топорик рассёк воздух, легко прорубив женщину. Золотая пыль взорвалась как её единственные остатки. Завеса воды упала на землю, как только угроза исчезла.

Мелисса повернула голову и увидела, что слегка пухлый ребёнок достаёт свой топорик и заставляет его уменьшиться в размерах и изменить свою форму, пока он не превратился в дешёвый ручной флажок. Он на мгновение взглянул на меня и на его прежде серьёзном лице появилась ухмылка. Мелисса решила, что он будет невероятно красив, если будет заниматься спортом.

Его голос наконец нарушил тишину.

— У вас был несчастный случай? — спросил он.

Мелисса нахмурила брови, медленно осознавая прохладное тепло, наполняющее её нижнюю часть тела. Она взглянула вниз и увидела, что её софт пропитан мочой, а ноги блестят от влаги. Слегка жёлтая лужица расползлась из-под неё и смешалась с более чистой водой. Мелисса ахнула, совершенно опустошённая. Где-то во время нападения она, должно быть, обмочилась от страха. Её взгляд остановился на незнакомце.

«Расслабляться… У тебя есть сменная одежда?

«Ага», — неловко сказала Мелисса.

«Хорошо, иди переоденься и встретимся на стоянке». Он направился к двери.

«Чего ждать?» Мелисса подняла бровь.

— Я имею в виду… ну, мы собираемся разбить лагерь полукровок.

— Лагерь полукровок?

«Э-э… ??полубоги, хирон… Ничто из этого не звонит вам в колокол?»

Мелисса покачала головой.

«Христос. Почему родители никогда не могут рассказать своим детям всю историю?» Он покачал головой. «Хорошо, смотри. Просто встретимся на стоянке, и я объясню там». Он бросился бежать.

Мелисса мгновение колебалась. В конце концов она ушла в раздевалку, её кроссовки всю дорогу хлюпали. Она медленно пробралась в спортзал, пытаясь избежать дальнейшего унижения. К счастью, раздевалка уже была пуста, и она просто разделась до нижнего белья. Она немного помедлила, прежде чем снять шорты и на время засунуть их в заднюю часть своего шкафчика в спортзале. В конце концов она натянула свои узкие джинсы без нижнего белья, что её беспокоило. У неё не было много времени, чтобы думать об этом или о неудобной набивке джинсовой ткани на интимных местах. Она просто надела футболку и жилетку и натянула шорты, бросив мокрые кроссовки и носки в шкафчик вместе с нижним бельём.

«Ариэль захлебнётся, когда откроет шкафчик», — пробормотала Мелисса, схватив сумку и выбежав на парковку. «Что я делаю? Я встречаю незнакомца, который носит какой-то волшебный топор. Это безумие». Мелисса пробормотала себе под нос, когда побежала к стоянке, несмотря на свои сомнения.

Я думаю, что пока оставлю это :P

*006*2012-11-19 02:29

Не знаю, закончу ли я это. Мне понравилось писать, но фанфики о Перси Джексоне заслуживают другого стиля написания, чем мой собственный.

*008*2012-11-19 03:46

{{:

Это нормально, эта история неплохая, но мне больше интересно посмотреть, как ты напишешь фик по Young Slayers.

}}

Я изменил цель этой истории. Это скорее сложная история о злом боге.

*009*2012-11-19 10:05

{{:

Это нормально, эта история неплохая, но мне больше интересно посмотреть, как ты напишешь фик по Young Slayers.

}}

Если подумать, я только что опубликовал то, что уже написал о фанфике по убийце.

*011*2012-11-22 04:15

{{:

обожаю эти книги!!!! Я их так много читала, что могу их цитировать!!! И знаете, что мне больше всего нравится во всех книгах о Перси Джексоне? Остров Калипсо. Отстойно, что он не остался.

}}

Я тоже всегда так думал. Прочитав одиссею; однако я думаю, что было бы лучше, если бы он ушёл.

