Тяжёлая работа супергероини…

Автор: Джим мокрый [x]

*000*2022-01-01 01:51

Кэрол Гордон, обычная журналистка… на первый взгляд казалась длинноволосой блондинкой с красивыми голубыми глазами и идеальными формами в нужных местах. Каждый подросток в мыслях раздевал её, когда она надевала белый обтягивающий костюм с короткой красной накидкой, в которой её попа была не полностью прикрыта, а на груди было большое декольте… и каждый мальчик и мужчина понимал, что штаны и нижнее бельё стало тесно в области паха…

«Девушка-Кулак» была прозвана в народе, она была действительно сильна и обладала сверхспособностями, уступавшими в применении даже многим военным разработкам. 15 летний подросток уверенно шагал по дорогам ночного Нью Йорка, тёмный капюшон не давал взглянуть на его внешность парень усмехнулся понимая что сегодня получит зарплату за свою работу, это дело он начал 2 года назад , вызванный? Конечно же, жизнь в самом отстойном районе Нью-Йорка, когда вся твоя жизнь катится к чертям… Подросток так увлёкся мыслями о деньгах, что не заметил нависшую над ним фигуру в коротком красном плаще, что открыл вид на её попу…

— Что ж? Кому ты несёшь товары этого ублюдка? -

Парень застыл от удивления, сердце его колотилось, глаза расширились, а руки дрожали… он знал… она придёт за каждым из нарушителей закона… Девушка приземлилась перед ним, её грудь слегка треснула, как она приземлилась…

— Тебе не стыдно? помогите продать незаконные наркотики… вы знаете какое наказание вас ждёт? -

— Я… я не понимаю, о чём ты говоришь! -

Подросток попытался что-то сказать, но грозный взгляд защитника города не позволил ему продолжить. Прежде чем он успел сказать что-то ещё, он был в небе, мгновение, и он почувствовал, как ветер бьёт его в спину, когда дует. Раздаётся крик, капюшон откинулся назад, открывая лицо парня, его тёмные волосы развевались на ветру, а из чёрных глаз потекли слёзы… Внезапно падение прекратилось, подросток почувствовал, что снова взлетает вверх… но… кто-то как будто держ%л его на руках…

— Ну что, ответишь!? -

Героиня зарычала на мальчика, держа мальчика на руках, как только она его отпустит, все забудут о нём навсегда.

— Достаточно! -

Парень закричал, надеясь, что это сработает, но услышал лишь ехидную ухмылку, прежде чем парень успел что-либо понять, он почувствовал неприятную боль в попе и между ног… Нижнее бельё впилось в него, он буквально повис в воздухе, а героиня держ%ла его за край нижнего белья.

— Ой! Боже мой! -

Мальчик заскулил от боли, казалось, чуть-чуть и бельё лопнет…

— Чтобы? Скажи-ка? Или откажемся, когда лопнет твоя радужная резинка на членах семьи? -

Её колкость была и ужасна, и унизительна, хотелось кричать, звать на помощь… но что толку…

— ОК ОК! -

Молодой человек понимает, чем это может закончиться, ведь кто хочет, чтобы его разбили об асфальт. Девушка-Кулак медленно отпустила его на то же место, где он был. Он медленно дышал и дрожал, его взгляд медленно скользил по фигуре героини, слёзы мешали ему разглядеть выражение лица героини, хотя в какой-то момент он остановился на бриллиантовой огранке на груди белого костюма, как вдруг увидел перед собой два щёлкающих пальца.

— Эй Эй! Мои глаза здесь! -

Его глаза поднялись выше, в её взгляде читались гнев и нетерпение… Поняв, что она сильнее, он не сбавил обороты…

— Я работаю дистрибьютором товаров для уличной банды, хорошо? -

— Так уже что-то…-

Рыжая подошла чуть ближе, подросток почувствовал напряжение и опасность.

— Мне плевать на название, интересно, где они -

Подросток колебался, даже при опасности получить травму он не хотел терять деньги…

Но взгляда рыжей хватило, чтобы понять, насколько реальна опасность.

— Я покажу! Я покажу им, где хорошо?! Не бейте меня! -

С этими словами мальчик в страхе выставил вперёд руки, словно надеясь остановить женщину.

***

— Чёрт возьми, Джейкоб! Какого хрена ты не возил товар!? -

Молодой человек латинской внешности презрительно отругал подростка, не зная, с кем тот сотрудничал…

— Босс… я… я только что слышал о том, что «Девушка Кулак» патрулирует в тех местах… ты же знаешь, что не хочешь, чтобы она надрала мне попу и… -

— Ты проклятый трус! -

Мужчина рявкнул и стукнул кулаком по столу.

— Ты боишься проклятой шлюхи в латексном костюме, которая только и делает, что снимается для порножурналов! -

Если бы мужчина знал, что будет потом, вряд ли он был бы так смел в своём языке, но сейчас его овладевала агрессия, деньги были сильнее… Мужчина, на самом деле, невероятно боялся встречи с ней… и хотел как все… Вдруг дверь вышибли, щель… Подросток сразу бросился в угол, чтобы не попасть под выстрелы бандитов, латиница ничего не поняла, бросилась к пистолету и направил его в сторону входа… в этот момент всё остановилось… она стояла перед ним… длинные рыжие волосы, обтягивающий белый костюм, внушительные формы и короткая красная накидка… Её глаза горели от применения лазера, взгляд у неё был адский…

— Ты сам отпустишь свой пистолет?» Или тебе нужна помощь «Порно Журнальной Шлюхи»?

Испуганный человек мгновенно бросил оружие, не хотел играть с судьбой…

— Итак… Хуан, да? -

Наркоторговец тут же кивнул головой, чтобы подтвердить своё имя, но вскоре пожалел об этом… фигура женщины со скоростью света была рядом, момент, когда её глаза ещё больше загорелись красным… Хуан понял… это конец… Раздался лазерный выстрел… Латинец дрожал, прикрываясь руками, на обратной стороне стены были горящие порезы от лазера, стол разломился на две части… В комнате было почти слышно… кроме одного… шипения… Серые деловые брюки мужчины стали влажнее и темнее, моча залила всё, штаны, стул и пол… Наркоторговец всё ещё дрожал, слёзы лились оставив глаза… Девушка Кулак презрительно посмотрела вниз, для неё мужчина перед ней был червяком.

Хоть он и считал себя преуспевающим мафиози, на деле оказался трусом, который нассал в штаны. У его ног скапливалась жёлтая лужа, штаны были совершенно мокрые, на них было огромное пятно мочи… Мужчина медленно убрал руки от лица, взгляд героини был направлен не в сторону его глаз, а ниже было мокро… «О БОЖЕ МОЙ!» мелькнуло в голове, руки тут же накрыли его пах, хотя смысла в этом не было, учитывая повреждения, которые были нанесены штанам…

— Отвратительно, а ещё вы называете себя «Вождём» -

Рыжая отошла, заметив текущую в её сторону лужу.

— Чёрт возьми, чувак! Прекрати ссать! Даже твои подчинённые были смелее! Ну… почти… я наступил в лужу одного из стрелявших…

Он так плакал от испуга… и не только плакал… -

Женщина выдохнула выпуская гнев, она и сама понимала, как иногда преувеличивала во время выполнения миссий…

— Хорошо, послушай меня -

Хуан послушно поднял взгляд от стыда и страха.

— А теперь иди домой, переодень штаны, а потом САМИ иди в полицию и не пытайся уйти… Я всё узнаю и тогда тебе конец! -

Мужчина моментально кивнул, всё ещё безуспешно прикрывая огромное пятно на штанах, и убежал, боясь получить пинок.

— Так теперь ты… -

Как только женщина обратилась к подростку, она обнаружила аналогичную ситуацию… Он дрожал, рыдал, руками закрывал голову, прижимался к стене, прижимая колени к груди… и мокрое пятно растекалось по штаны, под попой мальчика растекалась лужица бледно-жёлтого цвета… героиня закатила глаза… — О боже… — ***

Из комнаты выходила 16-летняя девушка, её узкое берёзовое платье подчёркивало все формы, рыжие волосы были ухоженно длинными. Вечеринка удалась, голова болела, алкоголь неприятно давал о себе знать… Конечно самое страшное — это парень, который за ней следил… Взгляд молодого человека был зверски направлен на попку красотки. Пьяная, красивая, хрупкая, гениальный план похоти был близок к исполнению… В конце концов, завтра от пьяного она всё забудет, и что же она будет делать? Хрупкая девушка. Блондинка старших классов за короткое время преодолевает расстояние между ними, шаловливые ручки моментально обхватывают ягодицы девушки…

— Привет! Какого хрена!? -

Не успела девушка возмутиться, как её прижало к стене, руки уже двинулись к упругой груди…

— Иди на хуй, ублюдок!!! -

— Тише, тише, не бойся -

Руки отпускают всё ниже и ниже, ещё немного и подол платья приподнимется и откроет вид на бордовые трусики.

— Тебе нужны проблемы!? Отпусти свои руки, пока я тебя покалечил!!! -

Но парень не слушал, его член в штанах уже упирался в ногу девушки.

— Слушай, не сопротивляйся, поверь, ты проведёшь время с кайфом -

Вдруг мгновение… он вдруг чувствует, что уже стучит в стену напротив, девушка заштриховала руки вперёд… это значит…

— Что ты… толкнул меня? … — Он просто не мог поверить…

— Это ваше предупреждение! Держи свой член в штанах! -

Девушка грубо ответила, направляясь к выходу из здания, но молодой человек не успокоился… В коридоре шлепок… девушка схватилась за попу, краснея и задыхаясь от удивления… Рыжая медленно повернулась назад, на лице её одноклассницы играла надменная улыбка… Кулак девушки был медленно сжат… Глаза парня расширились от страха… кулак девушки, который был направлен в его сторону, ударился о стену… несколько сантиметрах от него… колени вдруг стали ватными, внутри всё похолодело от страха… С грохотом юноша упал, руки у него дрожали, девушка подошла чуть ближе. В ужасе парень поднял голову, её разъярённые глаза были направлены в его сторону, он медленно начал ползти назад…

— Какая? Напугана? -

Парень уже начал хныкать, пытаясь проползти как можно дальше. Девушка вдруг остановилась, принюхиваясь носом к странному запаху… Взгляд метнулся к парню между ног, затем рыжий отодвинулся, чтобы не намочить пятки в луже… С шипением штаны потемнели , вокруг попки парня тут же собралась лужа…

— Ммм… вот на что ещё способен твой хуй… только в штаны нассать… -

Молодой человек моментально замазал пятно и убежал, девушка с иронией заметила, что попа мокнет больше в сидячем положении… на попе было огромное мокрое пятно…

***

Но подросток был уже не тем одноклассником, а просто мальчиком, сбившимся с пути… пальцы девушки упали на плечо мальчика. Испуганный ребёнок поднял на девушку заплаканные глаза…

Стараюсь почаще смотреть на вырез на груди…

— Слушай, я никому не скажу, успокойся, ладно? -

Мальчик кивнул, ему было стыдно так обмочиться перед женщиной, но зато… он верил в её искренность.

— Пойдём… я не знаю, где ты живёшь… уже утро, позволь мне… ну… отвезти тебя домой -

Если бы мальчик знал, что она имеет в виду под этим, он бы не согласился… Летать на спине известной героини? Это унизительно! И особенно на такой высоте… Утренний город был великолепен, все спали, тишина… Молодой человек почувствовал холодный ветер, неприятное ощущение в паху от мокрых штанов… и как она решила положить его на спину? Её костюм промокнет… ей придётся переодеться… оголить сиськи… попу… которые так выделяются в этом наряде…

Он закрывает глаза и склоняет голову на неё… её запах… нежная кожа… как ему хочется видеть её обнажённой… на кровати… с голой грудью, с этой большой голой попкой… — …Я… надеюсь, что этот… орган, который упирается в меня, останется у тебя в штанах… -

Парень краснеет, открывая глаза…

— В любом случае… это твой дом? -

Адрес такой… — Перед героиней и подростком стоял кирпичный, старый, ветхий многоэтажный дом… Казалось, ещё чуть-чуть и он рухнет…

— Да… я на пятом -

Подросток ответил тихим от напряжения голосом. Девушка пропускает парня к пожарной лестнице возле открытого окна.

— Ну, спасибо… — Парень споткнулся, пытаясь не дать женщине заметить его эрекцию, но самой героини уже не было.

«Ну, вечер…»

Парень думал, пока стирал штаны. Переодевшись в пижаму, парень вышел из в*нной и направился к разложенному дивану. Молодой человек укрылся одеялом… потом обнял рядом 25-летнюю женщину… Дело не только в том, что он начал зарабатывать деньги в этой отрасли… Старшая сестра, которая увела его у отца алкоголика, когда она только что исполнилось 18 была ему как мать…он пытался ей помочь чем мог…но пришлось заняться наркотрафиком…засыпая, он чувствует как брюнет обнимает его в ответ. На губах играет ухмылка…

«О, мой дурачок… где бы ты ни работал, кончай с этим». По ней проносится мысль, обращённая к младшему брату, не ведающему, что эта глава его жизни окончена… ему просто нужно было обмочиться от страха…

