Золотой дождь стреляет в аварию

Автор: gtr12345 [x]

*000*2015-12-26 05:54

Всем привет! Надеюсь, у вас будет по-настоящему УДИВИТЕЛЬНОЕ РОЖДЕСТВО! Я был скрытником в течение довольно долгого времени, и я хотел внести свой вклад в это удивительное сообщество. Это моя первая работа, она довольно длинная, потому что я хотел попытаться по-настоящему развить главную героиню, чтобы читатели чувствовали себя более вовлечёнными в неё. Это история об идее, которая у меня всегда была, и я долго искал видео на неё, но безуспешно. В любом случае, ПОЖАЛУЙСТА, не стесняйтесь оставлять любые комментарии и советы, которые у вас есть, и я обязательно приму их для будущих историй (да, они будут!) Вы просто хотите поболтать :) надеюсь познакомиться со многими из вас, замечательные люди!

Часть 1:

Глава 1:

Юи Нацуки рассеянно смотрела на гладкий чёрный ноутбук на своём столе. Он тихо гудел, на его дисплее было открытое электронное письмо. Ноутбук сам по себе был впечатляющей работой. Он мог похвастаться великолепным 15-дюймовым IPS HD-дисплеем и имел более чем достаточную мощность, чтобы играть даже в самые требовательные игры с самыми высокими настройками без каких-либо заметных падений производительности. Юи всегда нравились мощные компьютеры, даже когда она была маленькой девочкой, она восхищалась новинками в ближайших магазинах техники. Теперь, будучи 24-летней женщиной, она следовала своей страсти и получила чрезвычайно хорошо оплачиваемую работу ведущего разработчика программного обеспечения в престижной американской ИТ-фирме. Она зарабатывала больше, чем знала, что делать.

Родом из небольшой префектуры в Японии, теперь у неё была красивая однокомнатная квартира с видом на пляжи Майами. Любопытное место для компьютерного фаната, а… но Юи была далека от стереотипного программиста. Большинство людей даже в самых смелых мечтах не подумали бы о ней как о человеке, работающем с компьютерами. Она вовсе не была мышкой-гиком. Она была благословлена ??почти ангельским лицом в форме сердца с большими карими глазами лани и симпатичным носиком-пуговкой. У неё были полные губы, но милый маленький рот с озорной ухмылкой. Её роскошные густые тёмные волосы доходили до середины спины, чёлка почти закрывала глаза, но останавливалась прямо над ними. Её волосы были чёрными с коричневатыми бликами.

У неё были маленькие женственные плечи и руки, которые дополняли её милое лицо, а также тонкая талия и подтянутый живот. Её грудь была довольно скромной, хотя в 30 лет она не могла избежать этой части своих азиатских генов. Ей нравилось думать, что она компенсировала это своей нижней частью тела, обладая сочной пухлой круглой попкой и широкими пышными женственными бёдрами. Её ноги были подтянутыми и слегка мускулистыми, из-за чего она выглядела курящей в узких джинсах.

Её идеальное тело в бикини было не единственным, что отличало её от стереотипного компьютерного фаната, но личность Юи тоже была далёкой. Она была жизнерадостным юным существом, всегда старалась рассмешить окружающих и редко оставалась без улыбки. У неё была серьёзная игривая манера поведения, иногда слишком игривая, но большую часть времени она была очаровательна. Но она была доброй и нежной душой, которая всегда пыталась найти общий язык с другими и подружиться, хотя и с некоторыми из своих шуток по пути.

Она не знала, почему компьютерное программное обеспечение так её заинтересовало, оно просто интересовало её, и это было для неё естественным. Она снова посмотрела на свой ноутбук, чувствуя, как нервозность нарастает, когда она смотрит на письмо на экране. Под её игривым обаянием у неё была озорная грязная сторона. Родившись в очень консервативной традиционной японской семье, Юи открыла для себя совершенно новую сторону, когда переехала в США, чтобы продолжить карьеру программиста. Сначала она была напугана, но через пару лет она приняла свою внутреннюю непослушную шалунью.

Это была сторона, которую она обычно держала при себе, но, чёрт возьми, она была непослушной внутри. То, что начиналось как «исследование её тела», вскоре превратилось в регулярные сеансы мастурбации, и теперь у неё даже была довольно значительная коллекция странных секс-игрушек, спрятанных в этой роскошной квартире. Но в последнее время она чувствовала себя ещё более непослушной, её личное «время Юи» и частые «свидания» с парнями из баров, похоже, её больше не удовлетворяли. И как будто это был знак сверхъестественного, пришло электронное письмо.

Как только она взглянула на его заголовок, она поняла, что это не обычное электронное письмо, дизайн, формулировка, в нём было что-то хитрое. Оно было от агента по поиску талантов, который утверждал, что встретил её в баре. Она не помнила такой встречи, но опять же, пару раз она была слишком навеселе, и не исключено, что она дала свою электронную почту какому-то горячему парню, когда была полупьяной. Агент утверждал, что он из компании Golden Gate Showers.

Какое лживое имя она смеялась про себя. Согласно электронному письму, Golden Gate Showers была порнокомпанией, которая специализировалась на золотых душах, или, другими словами, на том, как люди писают друг на друга. Агент утверждал, что разговаривал с ней и почувствовал, что ей может понравиться грязное возбуждение, также они искали азиатскую девушку в своих фильмах, и он утверждал, что она была самой красивой азиатской девушкой, с которой он встречался за долгое время. Электронное письмо было официальным приглашением (другими словами, предложением о работе) для неё стать одной из звёзд в грядущем порнофильме «Золотой дождь».

Юи было трудно смириться с этой идеей, да, она была возбуждённой и непослушной, но это был совершенно новый уровень, она обдумывала это несколько дней, и в конце концов её желание волнения взяло над ней верх. Она ответила агенту, указывая на свой интерес. Затем они отправили ей список вещей, которые они хотели, чтобы она сделала, а также сценарий и план съёмок, необходимые адреса и т. д.

Глава 2

Юи снова села в кресло, просматривая контрольный список.

Перед уходом в студию выпейте не менее 1,5 литров воды… проверьте, она только что выпила полный кувшин воды и чувствовала её в животе. В электронном письме говорилось, что сумма варьируется от модели к модели, но каждая девушка должна была убедиться, что у неё полный мочевой пузырь перед съёмкой, иначе мочи не хватит.

Затем наденьте шорты и блузку с длинными рукавами. В электронном письме не указывалось почему, поэтому она просто предположила, что это одежда, которую должна была носить её героиня. Проверьте… она выбрала бархатистую чёрную толстую блузку с длинными рукавами и белой вышивкой на левой стороне и пару белых коротких шорт, которые подчёркивали её пышные бёдра и пухлые ягодицы. Её шорты остановились чуть ниже её ягодиц, открывая прекрасный вид на её великолепные ноги.

Затем наденьте красивое нижнее бельё, никаких бабушкиных трусиков. Проверьте… Внутренняя непослушная сторона Юи никогда не позволяла ей носить бабушкины трусики, ей всегда нравилось обтягивающее сексуальное бельё, и сегодняшний вечер не стал исключением. Под блузкой и шортами у неё был соответствующий кружевной фиолетовый бюстгальтер и трусики. Её трусики представляли собой сексуальное бикини с кружевной отделкой.

Затем убедитесь, что вы чисты и хорошо уложили волосы. Здесь проблем не было, Юи только что приняла тёплый душ, и её волосы были гладкими и шелковистыми, в её обычном длинном струящемся стиле.

Затем, пожалуйста, обеспечьте хороший уход за такими участками тела, как подмышки и ноги. Кроме того, пожалуйста, следите за тем, чтобы ваши лобковые волосы были в хорошем состоянии и были опрятными (неопрятный куст не нравится некоторым зрителям, поскольку он закрывает обзор струи мочи). Немного чересчур формально, подумала она, но проверьте, Юи была благословлена ??тем, что у неё очень мало натуральных волос на теле, и они регулярно удалялись воском. Что касается её лобковых волос, у неё действительно был довольно большой естественный куст, если бы она оставила его в покое, но её внутренняя непослушная сторона никогда не позволила бы этого, в течение нескольких лет она держала своё влагалище полностью выбритым, следя за тем, чтобы брить все остальные. день в душе. Она засунула палец в свои трусики просто так, чёрт возьми, да, всё гладко, только с лёгким намёком на щетину. Свидетельство её непослушной стороны, у неё было два пирсинга с серебряными кольцами на капюшоне её клитора, она один раз постучала по ним, нежно, посылая волну удовольствия через себя.

Наконец, пожалуйста, приходите на час раньше, чтобы подготовиться. Юи посмотрела на часы, ей оставалось ещё добрых два с половиной часа, пора бы ей успеть на час раньше.

Юи упаковала в рюкзак чистую одежду и туалетные принадлежности и направилась к своей серебристой Audi R8. Почувствовав покалывание в мочевом пузыре, она села и уехала.

Глава 3

«Вы находитесь на самом быстром пути к месту назначения, вы прибудете в место назначения примерно через 20 минут», — пропищал GPS-навигатор. Юи застонала про себя, она начала думать, что серьёзно просчиталась со способностью своего тела в отношении количества воды, которую она может выпить заранее. То, что начиналось как лёгкое покалывание в мочевом пузыре, теперь превратилось в невероятно неприятное давление. Она явно недооценила количество воды, которую ей нужно выпить, и теперь её мочевой пузырь был переполнен и требовал облегчения. «Чёрт возьми, ещё немного», — бормотала она себе под нос, продолжая путь. Слава богу, у неё был круиз-контроль, поэтому ей не нужно было нажимать на педаль газа, а вместо этого она могла скрестить свои сексуальные ноги, плотно сжав их.

Прошло ещё 15 минут, по машине она должна была быть в поле зрения пункта назначения, но его по-прежнему нигде не было видно, теперь она начинала искренне волноваться. Обычно она давно бы воспользовалась туалетом, теперь её единственное, о чём она думала, это позывы к мочеиспусканию. Она смирилась с вождением автомобиля одной рукой, а другой крепко упиралась ей в промежность, чтобы помочь ей удерживать её. Сейчас это, казалось, работало, но от этого ей не стало менее неудобно.

Наконец, ещё через 20 минут езды она нашла студию. Дурацкий GPS сильно сбился, и ей пришлось самостоятельно следовать дорожным знакам. Она въехала на парковку и взяла свою сумку. Когда она вышла из машины, она почувствовала, как волна давления пронзила её мочевой пузырь, она ахнула и сильно схватилась за промежность, уронив рюкзак. Сожалея о том, что выпила так много жидкости заранее, она взяла свой рюкзак и с несчастным видом подошла к студии, уже через 15 минут после 1-часового буферного времени.

Мисс Юи Нацуки? — спросил молодой человек за стойкой. Он получил нервное «Эммм..да…»

«Следуйте за мной, пожалуйста, они уже начали приготовления внутри»,

Он посмотрел на великолепную девушку перед собой, хотя она выглядела явно расстроенной, она была слегка наклонена вперёд и, казалось, дышала короткими вздохами. Она прижала свой рюкзак к груди и стояла в неловкой позе, её идеальные стройные ноги были скрещены так туго, что казалось, они могут сломать между собой кусок дерева.

Он понимающе улыбнулся про себя, он был в этой студии достаточно долго, чтобы узнать её. Это был не первый раз и уж точно не последний. Время от времени появлялась новая модель, которая заранее совершенно неверно оценивала количество воды, которую нужно выпить. Всегда было одно и то же: великолепная девушка изо всех сил пыталась не промокнуть в своём сексуальном наряде. На этот раз ему повезло, эта новенькая была намного привлекательнее, чем те, что были до неё, и она также выглядела НАМНОГО более отчаянной.

«Эммм, могу я воспользоваться в*нной на секунду, прежде чем мы войдём, пожалуйста?» — робко спросила девушка.

«Мне очень жаль, мисс Нацуки, нет времени, и уже на 20 минут раньше расписания, а у нас много дел».

«Оххх хорошо…»

Молодой человек, которого звали Алекс, почти почувствовал к ней жалость, по тому, как она приняла его слова, он почти услышал, как упало её сердце.

— Сюда, мисс Нацуки, — сказал он, проводя её через дверь.

«Пожалуйста, зовите меня Юи», — сказала она, изо всех сил стараясь звучать дружелюбно, несмотря на явный дискомфорт.

«Вау, это было неожиданно… у неё явно проблемы, и она всё ещё пытается быть милой», — подумал про себя Алекс, ведя её дальше.

«Ты поняла, Юи, всего наилучшего! Я знаю, что это твой первый раз, но я уверен, что ты справишься!» Он отмахнулся от неё и вернулся к своему столу.

«Спасибо! Я надеюсь на это, но я не уверена…» — пробормотала Юи, никому в частности, проходя через дверь, она оглянулась на мальчика, который только что проводил её, он выглядел примерно её возраста у него была короткая коротко остриженная стрижка и тёмно-шоколадная кожа. Она была на мгновение ошеломлена его добрыми словами. Она почувствовала, как её концентрация ускользнула всего на долю секунды, но этого было достаточно. Она почувствовала, как несколько капель мочи брызнули ей в трусики. Она ахнула и схватилась за промежность, проверяя на наличие повреждений, но, похоже, их не было. Она робко двинулась вперёд.

Глава 4

«Юи! Вот ты где! Вот моя азиатская красотка!» — воскликнул восторженный директор с комичным французским акцентом. Если бы Юи не сосредоточилась так сильно на том, чтобы не намочить свои шорты, она, возможно, захихикала бы. Вместо этого она слабо улыбнулась и подошла.

«Я Энрико, я буду твоим директором на сегодня, прости, дорогой, но у нас есть кое-какие непредвиденные дела, которыми нужно заняться позже, поэтому мы должны начать сейчас!»

«Иди, положи свои вещи и иди на съёмочную площадку, дорогая, прямо сейчас!»

Юи сделала, как ей сказали, маленькими шажками, она изо всех сил старалась не схватиться за промежность. Она могла чувствовать свою мочу прямо на краю.

«Хорошо, дорогие, как уже упоминалось, сегодняшняя история обо всех вас, женщинах-продавщицах автомобилей, у вас будет встреча, когда придёт клиент, и он будет спорить о ценах, а затем вы, великолепные дамы, покажете ему, что происходит, когда он спорит! си?»

Глава 5

Юи огляделась на других женщин, она была ошеломлена. Там было ещё четыре девушки, и они были великолепны. Девушки сидели вокруг стола на съёмочной площадке, одетые в такие же элегантные, но сексуальные наряды, как и она. Ближе всего к ней была хорошенькая рыжеволосая женщина с убийственным телосложением и проницательными зелёными глазами. На ней было сексуальное чёрное мини-платье, в котором добрые девушки часто ходят в клубы, и туфли на очень высоких каблуках. Её длинная грива малиновых волос упала ей на плечи. На вид девушке было лет двадцать. Рядом с рыжеволосой была блондинка, на вид которой было около тридцати, но тем не менее она выглядела сногсшибательно. У неё тоже была хорошо развитая грудь, хотя и не такая большая, как у рыжей. На ней была коричневая кожаная куртка и очень узкие светло-голубые джинсы. Её волосы были до плеч с сексуальным «высушенным феном» взглядом. Напротив пары, с противоположной стороны стола, сидели ещё одна блондинка и брюнетка. Оба выглядели очень молодыми, лет восемнадцати или девятнадцати.

Блондинка была немного невзрачной, с простыми чертами лица и волосами, собранными в хвост. У неё было среднее телосложение, она была одета в футболку и джинсы. Она хорошо справилась с образом «дочери фермера». Тем не менее брюнетка была настоящей красавицей. У неё было почти ангельское милое лицо и маленькая миниатюрная фигура. На ней было красивое красное летнее платье. Казалось, она весело болтает с блондинкой рядом с ней. Однако не все девушки выглядели слишком счастливыми, Юи заметила, что пара блондинок и рыжеволосых выглядела довольно неловко. У рыжей было напряжённое выражение лица, и она ёрзала на стуле. Блондинка постарше кусала губу и выглядела крайне неудобно, а также время от времени потирала живот одной рукой и постукивала ступнями. Обе женщины очень крепко скрестили ноги. Юи догадывалась, что они столкнулись с теми же проблемами, что и она, хотя сомневалась, что их положение могло быть и вполовину хуже.

Юи заняла место рядом с рыжеволосой. Девушка одарила её доброй улыбкой. Юи выдавила слабую улыбку, её мочевой пузырь взвыл от облегчения, когда она села. Юи придвинула стул как можно ближе к столу, чтобы незаметно схватиться за промежность под столом.

— Я Катарина, но ты можешь звать меня Кэт, — небрежно сказала рыжеволосая, но этого было достаточно, чтобы напугать Юи, заставив её на секунду потерять концентрацию, из-за чего из неё брызнула короткая струя горячей мочи. Она ахнула от удивления и с силой схватилась за стол. Рыжая бросила на неё любопытный взгляд.

«э-э-э, привет, Кэт! Я Юи… Юи Нацуки, — наконец выдавила она робким голосом, даже говорить было трудно, учитывая состояние её мочевого пузыря.

Кэт, казалось, ёрзала в своём кресле, скрещивая и распрямляя свои сексуальные мускулистые ноги. Она добродушно улыбнулась Юи, но сама выглядела немного расстроенной.

Пытаясь отвлечься от состояния своего мочевого пузыря, Юи уже собиралась начать разговор с Кэт, когда услышала «нннххх» справа от себя. Она посмотрела за Кэт и увидела пожилую блондинку, выглядящую явно расстроенной. Она сильно закусила губу, её глаза были плотно закрыты, она слегка наклонилась вперёд в своём кресле, скрестив ноги пополам, и её рука была зажата в её промежности. Вид другой девушки в такой ситуации был для Юи не по силам, она почувствовала ещё одну секундную струйку из измученной писечки в уже промокшие трусики. Она сильно сжала и сумела отрезать его, но она чувствовала отчётливую влажность в своих шортах, если этот проклятый директор не поторопится, у неё будут большие проблемы.

— Ты в порядке, Эш? — спросила Кэт блондинку.

«Да, просто сильная волна, хотелось бы, чтобы он поторопился, я не знаю, сколько ещё я выдержу», — расстроенно ответила блондинка Эш.

— Тогда ты и я оба, у меня тут большие проблемы, — прокомментировала Юи, прижав руку к промежности, сквозь шорты она чувствовала влагу.

«Ты новая девушка, верно? Я Эш, с удовольствием, — любезно сказала пожилая женщина. Она протянула руку. Когда Юи наклонилась, чтобы пожать ей руку, она почувствовала, как вытекает ещё один короткий поток, и тихо выругалась. Пожимая руку Эш, она заметила маленькое тёмное пятно на промежности Эша размером с монету. «По крайней мере, кто-то ещё в той же лодке, что и я», — подумала Юи.

Глава 6

«ОКЕЙ, ДАМЫ, ВРЕМЯ ШОУ! ВЫ НАЧН¨ТЕ СВОЮ Э… ВСТРЕЧУ… КАТ ВЫ БЕР¨ТЕ В РУКОВОДСТВО, Аааа! — крикнул Энрико со своего маленького стульчика перед съёмочной площадкой.

Кэт вздохнула и встала, стараясь держать ноги скрещёнными. Она знала, что находится в лучшем состоянии, чем Юи или Эш, но сама всё ещё была в плохом состоянии. Она уже некоторое время снимала эти фильмы о золотом дожде и проклинала себя за то, что не смогла заранее лучше оценить потребление воды. Она могла чувствовать влажность в своих стрингах от того, что она извергала ранее. Когда она встала, новая волна давления сотрясла её мочевой пузырь. Она выругалась себе под нос, когда вытек ещё один маленький глоток. Её стринги теперь были очень мокрыми, и она знала, что они больше не продержатся. Она должна была сохранять контроль до сцены с мочой, иначе она выставила бы себя дурой на камеру.

«Хорошо, дамы, как вы знаете, продажи в последнее время резко упали, я собрала вас всех здесь, чтобы обсудить этот вопрос», — начала Кэт со своим сексуальным немецким акцентом. Продолжая свой вступительный акт, она наблюдала за другими девушками за столом. У пары блондинок и брюнеток, Жанны и Кейтлин, всё было хорошо, и они полностью слушали фальшивую речь. Кейтлин время от времени ёрзала в своём кресле, но Жанна, казалось, не испытывала никакого дискомфорта. Эш и Юи были другой историей. Оба смотрели на свои ноги с выражением боли на лицах. Со своей точки зрения Кэт могла видеть, как Эш сильно сжимает свою промежность под столом. Она не могла видеть ног Юи, но по её позе и по тому, как её рука опускалась под стол, она знала, что Юи делает то же самое. Обе девушки задыхались и задыхались себе под нос.

«Так есть ли у кого-нибудь информация по этому поводу? Как мы собираемся улучшить продавщиц?» Кэт продолжила, неловко переминаясь с места на место.

«Уммм… ну, у меня есть идея, но она может быть не самой лучшей…» застенчиво предложила Кейтлин.

«Тогда послушаем, что-то лучше, чем ничего… Обычно, по крайней мере», мягко сказала Кэт.

«Ну, ладно… эмм, я подумал, что мы могли бы устроить что-то вроде рекламного мероприятия, где мы делаем автомойку в бикини или что-то в этом роде, демонстрируя новые модели автомобилей… я уверен, что ребята будут без ума от Кэт и Эш в их бикини. пока вы, девочки, плескаетесь! — предложила Кейтлин.

Это было немного, но этого было достаточно, мысль о воде, плескавшейся вокруг, заставила мочевой пузырь Кэт сжаться, посылая двухсекундный всплеск её горячей мочи прямо в её уже промокшие розовые стринги. Мокрая ткань не смогла вместить всю жидкость, и несколько капель скатились по сексуальным ножкам Кэт. Паника пронзила её, когда она наклонилась вперёд, одной рукой массируя ноющий мочевой пузырь, когда она сильно скрестила ноги, пытаясь перекрыть поток. «Спасибо большое, Кэт! Я обязательно отплачу тебе за это позже!» Кэт пробормотала про себя.

Хотя она так не выглядела, Эш была в ещё худшей форме, чем Кэт, образ воды, плещущейся вокруг, вызвал непроизвольный выброс горячей струи из её влагалища сквозь уже мокрые узкие белые стринги в джинсы. Влажное пятно на её промежности теперь было размером с яблоко. «Чёрт возьми, почему они не торопятся! Легко для этих молодых девушек, но я больше не могу», — подумала Эш. Хотя она так не выглядела, Эше было 37 лет, и её мочевой пузырь уже не был таким сильным, как раньше.

Юи была в худшей форме, чем Эш и Кэт, но небольшое замечание Кейт не затронуло её только потому, что она вообще не обращала внимания. Разум Юи был полностью сосредоточен на борьбе с кричащим мочевым пузырём. Даже без дополнительных образов Юи невольно потеряла ещё несколько капель в трусиках. Она могла видеть видимое мокрое пятно на своих шортах размером с маленькое яблоко, где её шорты стали полупрозрачными, и были видны очертания её мокрых фиолетовых трусиков.

«Эмм, хорошо… это может быть вариантом, но мы обсудим его позже», — объявила Кэт с болезненным выражением лица. Юи показалось, что она увидела слабое мерцание на внутренней стороне правого бедра Кэт, когда она говорила.

«Девочки смотрите! Снаружи мужчина! Он может быть клиентом! Давай его сюда!» — взволнованно сказала Жанна, хотя это была всего лишь часть сценария.

Кэт Джанна и Кейтлин прошаркали к «окну» зала заседаний, сбоку от съёмочной площадки, и притворились, что смотрят на этого загадочного человека. Перед окном стоял небольшой диван, и они впятером забрались на него, глядя в окно, стоя на коленях на диване. Согласно сценарию, Кейт сделала вид, что зовёт загадочного человека и приглашает его в «демонстрационный зал».

Секунд через 15 открылась опорная дверь, и вошёл мускулистый мужчина лет тридцати. Он был одет в полный костюм и смотрел на него злобно.

— Так ты позвал меня сюда, чтобы э… прийти посмотреть машину? — спросил он с очень восточноевропейским акцентом.

«Да, мы хотели представить вам некоторых из наших новых моделей», — сказала Эш напряжённым голосом, ей удалось убрать руку от промежности, чтобы поприветствовать мужчину, но она стояла, наклонившись вперёд, скрестив ноги и на её промежности было видно небольшое мокрое пятно.

«Позвольте мне показать вам кое-что», — продолжила она, указывая на стол и подойдя к нему маленькими шажками.

Остальные девушки последовали за Эш и новым мужчиной, представившимся Люцианом, к столу.

Затем девушки вовлекли Люциана в какую-то фальшивую болтовню о какой-то несуществующей машине, Кэт и Эш ёрзали на своих местах, даже Кейтлин к этому моменту выглядела довольно неловко. Она покачивалась на своём месте, и у неё был страдальческий вид. Юи была единственной, кто хранил молчание, в этот момент у неё были серьёзные проблемы. Она чувствовала, как каждые несколько минут вытекает несколько капель. Юи взглянула на промежность своих шорт. Оно было промокшим насквозь, сквозь них проглядывал пурпурный оттенок её трусиков. Она почувствовала, как ещё одна маленькая струйка вырвалась из её измученной уретры, когда она заскулила про себя.

«Если ты не хочешь вести себя хорошо, то я думаю, мы должны преподать тебе урок!» — неожиданно объявила Жанна с силой. Очевидно, этому новому парню не нравились воображаемые автомобильные предложения.

«Вперёд, девочки! Научим его!» Жанна объявила, что звучит настолько фальшиво, насколько это возможно. Она встала и потащила Люциана к дивану, прежде чем толкнуть его на него. Затем она поманила остальных девушек подойти. Остальные четверо осторожно начали пробираться.

Когда Юи встала, она почувствовала, как острая волна ударила по её мочевому пузырю, и вырвался новый рывок. Она могла немного горячей мочи стекать по её ногам. Она медленно начала ходить, держа руку в промежности. Однако по мере того, как она двигалась, она чувствовала, что всё больше и больше начинает выходить наружу. Её мочевой пузырь протестовал уже целую вечность, и его терпение вышло из-под контроля. Она была на полпути между столом и диваном, когда почувствовала это. Новая волна давления, на этот раз намного сильнее, чем предыдущие. Она почувствовала, как моча с силой открыла её истощённый сфинктер, и сильная струя хлынула ей в трусики. Юи замерла на месте, скрестив ноги, одна рука прикрыла рот, другая зажата между ног, но она ничего не могла сделать.

Она напрягалась изо всех сил, но не могла даже уменьшить поток, её тёплая жёлтая моча неудержимо лилась из влагалища в промокшие трусики и шорты. Она была огорчена, она мочилась, как маленькая девочка на камеру! Она стонала, борясь со своим сфинктером, умоляя его закрыться, но он не хотел этого. Она расплакалась, когда её мочевой пузырь опорожнился, несмотря на её отчаянные мольбы. Юи застыла на месте, на виду у всех, а водопад её мочи брызнул на съёмочную площадку, знакомый едкий запах разносился вокруг. Когда она, наконец, закончила мочиться, она огляделась на сбитых с толку людей, смотрящих на неё. Слёзы текли по её лицу.

…Конец части 1…

Примечание автора: прежде чем кто-либо спросит, да, это были имена, взятые у чемпионов League of Legends среди женщин, извините, не удержался, ха-ха, мне всегда нравилась игра, и наша дорогая Юи сама геймер ооо… J О самой истории , я надеюсь, что это было приемлемо, ха-ха, я продолжал сомневаться, когда писал. В любом случае, приношу свои искренние извинения, если кого-то обидело или не удовлетворило моё описание программистов. Моё намерение состояло в том, чтобы подчеркнуть ошибочный стереотипный образ, который сложился у некоторых людей о программистах как о компьютерщиках с плохими социальными навыками. У меня не было намерения оскорбить программистов, предполагая, что они на самом деле такие, потому что я очень хорошо знаю, что, как и во всех профессиях, есть хорошие, плохие, классные и сумасшедшие люди (и безумно классные люди!).

Кроме того, я хотел бы извиниться перед всеми, кто был оскорблён всей концепцией «порнофильма». Признаюсь, я сам видел пару порнофильмов с мочой, и одна вещь, на которую я ВСЕГДА обращал внимание, это то, что актрисы проявляют какие-либо признаки отчаяния перед сценой с мочой, потому что я почти уверен, что всё это будет на 100% подлинным. Я почти уверен, что некоторые актрисы не исключено выпили слишком много воды перед раздачей и, следовательно, в конечном итоге неловко извивались, ожидая возможности помочиться. К сожалению, очень давно мне попадался только один такой фильм (если кому надо, дайте знать, поищу ссылку). Поэтому я решил написать об этом рассказ.

Вот самое интересное: я пропустил вторую часть этой истории, потому что застрял на распутье и не могу решить. Итак, я решил спросить вас, ребята,

Вариант 1: Юи убегает со съёмочной площадки, и её встречает Алекс, который пытается её утешить. Они куда-то уходят (возможно, в барную стойку и т. д.) и разговаривают… пока Алекс пытается утешить Юи. Естественно, они слишком много пьют и ву-у-у! Сцена отчаяния 2 раунд! На этот раз с женским И мужским отчаянием, и, возможно, с бурным романом между ними после (вы, ребята, решаете).

Вариант 2: Одна из других девушек спускается, чтобы утешить Юи и вернуть её на съёмочную площадку, чтобы продолжить съёмку. Итак, мы возвращаемся к великолепной сцене, когда 3 великолепные актрисы взрываются и изо всех сил пытаются удержаться перед репликой.

Дайте мне знать, какой вариант вам нужен, ребята, у меня есть идеи для обоих, и я просто выберу большинство голосов. Вы можете написать мне в личку или опубликовать в комментариях, в зависимости от того, что J вы также можете сообщить мне в личку о любых других вещах, которые вы хотите, чтобы я включил, или о запросах историй для будущих работ или, ну… просто поболтать! Я думаю, что я дружелюбный … надеюсь J

*003*2015-12-27 11:09

Огромное спасибо за ваши добрые комментарии Minervafan и GreatNobody :) очень ценю это! Я обязательно учту ваши комментарии и постараюсь улучшить вторую часть. Ах, да, Жанна — блондинка. Ну, я уверен, что что-то хорошее можно придумать :)

