Сфера — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*052*2015-11-16 02:01

Теперь, когда все частичные погружения убраны, я могу добавить содержание омо, так как «полные погружения» имеют гораздо больше реализма, например, голод, жажда, боль, чувства и телесные функции.

*057*2015-11-16 08:16

{{:

Ура! Тем не менее, я наслаждаюсь этим как есть. Лично я был бы не против, если бы всё оставалось как есть.

}}

На самом деле довольно сложно НЕ вставить это, просто сейчас я настолько автоматически пишу сцены подгузника или мочи, что мне постоянно приходится напоминать себе, что это не такая история XD

Это делает меня очень счастливым, что вы, ребята, наслаждаетесь этим. Я обычно разочаровываюсь в своих писательских способностях, но когда я нахожусь в рутине, это помогает просто вернуться и прочитать комментарии, когда мне нужна быстрая поддержка, чтобы пережить трудные времена, так что спасибо всем, кто когда-либо комментировал и проголосовал за меня ^^

*060*2015-11-16 19:59

{{:

Мне очень нравятся ваши рассказы, но в данном случае некоторые части кажутся «наспехами». Бекка «потеряла» брата, её родители потеряли сына. Как-то я не почувствовал этого в этих главах, не хватает эмоций. А в остальном ваши истории прекрасны, продолжайте писать

}}

Спасибо за честный отзыв. Бекка не верит, что её брат мёртв, поэтому она не будет испытывать такой же уровень эмоций, и история будет с её точки зрения. Что касается поспешности, то да, это так. По сути, это всего лишь черновик, это для NaNoWriMo испытание «50 000 слов в месяц». Обычно то, что я делаю за пять или шесть месяцев, я пытаюсь втиснуть в одну, так что она может быть не такого уровня качества, как другие истории. Я обязательно буду иметь это в виду, когда буду разбираться и исправлять вещи.

*062*2015-11-17 00:34

Глава 10.5

Первое, что Бекка увидела, сняв шлем, была её мама, стоящая над ней со скрещёнными руками. Бекка была так взволнована, чтобы сообщить ей хорошие новости, что почти не заметила гигантского хмурого взгляда на своём лице, когда её глаза смотрели на неё сверху вниз, полные отвращения.

— Мама, я… ??— начала было Бекка, но её быстро оборвали.

«Вы что, честно весь день играли в игры, в которые даже не удосужились встать и пойти в туалет? Мне придётся напомнить тебе перестать играть и ходить на горшок, как малыш, потому что, честно говоря, Бекка, учитывая то, как ты вела себя в последнее время; Я не могу сказать, 18 вам или два», — сказала Хизер, в отчаянии всплеснув руками.

Бекка смотрела на неё в замешательстве, пока она заканчивала свою тираду, пока холодная сырость не привлекла её внимание к проблеме. В какой-то момент она промочила себя и свою постель, пока была в Сфере. Бекка ошеломлённо уставилась на свои колени. Как долго её не было? Она взглянула на время и заметила, что её не было всего четыре часа; явно недостаточно времени, чтобы она обмочилась от отчаяния. Бекка опустила голову от стыда при осознании того, что произошло. Должно быть, она обмочилась от страха во время теста. Для Бекки это было хуже, чем просто слишком долгое пребывание в Сфере; это показало, что она слаба.

«Мне придётся надевать на тебя подгузник каждый раз, когда ты заходишь туда? Что мне делать, если я не могу доверить тебе заботу о себе?» Хизер продолжила.

— Прости, — пробормотала Бекка, опустив голову. «Я не играл в игры».

— Ты проводишь там слишком много времени! — сказала Хизер.

— Это потому, что я скучаю по нему. — тихо сказала Бекка. «Мне нравится возвращаться и перечитывать все наши старые разговоры». Сказала Бекка, намеренно позволив себе разрыдаться, в то время как острый взгляд Хизер немного смягчился, увидев жалкое выражение на лице дочери. — Я просто очень скучаю по нему. Бекка хотела лишь слегка разыграть это из сострадания, но горячие слёзы, неудержимо падавшие с её лица, были настоящим делом. Просто знать, что он жив, было недостаточно; он вполне мог быть мёртв.

Брайан был не только братом Бекки, но и её лучшим другом. Она не понимала, как сильно ей было больно без него. По какой-то причине его просто не было. Больше никаких ежедневных сообщений туда и обратно, и не с кем разделить её радость и боль. Он даже не добрался до их воскресного убийства зомби, которое они никогда не пропускали. В какой бы ситуации он ни оказался, это была её вина, и она ничем не могла ему помочь. Что с того, что она сыграла на несколько игр больше, чем обычно, и заперлась в своей комнате? Бекка перевернулась и прижалась мокрой спиной к Хизер, отпустив все сдерживаемые чувства, которые она прятала в подушку.

— Я так понимаю, ты хочешь побыть один. — со вздохом сказала Хизер, собираясь направиться к двери, но остановилась, когда Бекка покачала головой.

«Я не хочу быть одна!» Бекка зарычала в подушку. «Я всегда одна; Я просто хочу, чтобы всё вернулось на круги своя», — сказала она, хватая ртом воздух между тяжёлыми рыданиями. Она рефлекторно вздрогнула, когда почувствовала, как чья-то рука мягко коснулась её спины, но расслабилась, когда почувствовала, как она медленно двигается вверх по её плечам и осторожно опускается вниз, избегая всё ещё чувствительных зон. Бекка не чувствовала прикосновений других людей с тех пор, как попала в больницу. Она почувствовала, как кровать проваливается, когда её мама села на край и вручную перевернула Бекку так, чтобы её голова покоилась на коленях Хизер.

Хизер нежно погладила Бекку по голове, слегка расчёсывая пальцами её длинные чёрные волосы. — Прости, что я был так строг с тобой в последнее время. Сказала Хизер, когда Бекка оставалась неподвижной и тихой. Она не кувыркалась вот так на коленях у мамы с тех пор, как была маленькой, и уж точно не проводила с ней больше времени, чем должна была. «Вы отдалились; Я не хочу потерять обоих своих детей». Сказала Хизер, всхлипнув.

«Извините, это просто, и всё в нашей семье изменилось. Всё, что мы когда-либо делаем, это ссоримся сейчас. Сейчас виртуальная реальность лучше реальной», — тихо сказала Бекка маме в живот.

«Я знаю, но это не реально. Меня просто беспокоит, сколько времени ты проводишь здесь в одиночестве. “

«Я скучаю по тому, как всё было раньше». Бекка пробормотала, когда Хизер согласилась, пока они молча сидели вместе, пока Бекка не сломала лёд. «Я буду скучать по тебе».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Хизер, обеспокоенная тем, что депрессия Бекки ухудшилась, и это был её способ попрощаться, прежде чем она сделает что-то радикальное.

«Я вошёл», — тихо сказала Бекка. «В SPP меня приняли».

«Какая? Вы точно ничего не поняли? Ты уверен, что это не просто ещё одно испытание? Бекка вздохнула. Это была её мама для тебя; всегда реалист.

«Да, я уверен; Я тестировал весь день, и они сказали, что я прошёл. Мне просто нужно подписать все документы и завтра поставить импланты для дайвинга», — сказала Бекка, нахмурившись, когда услышала, как у Хизер перехватило дыхание. «Какая? Что случилось? Я думал, ты порадуешься за меня».

«Я просто… удивлён, вот и всё. Я думал, что они брали только лучших».

— Ой, спасибо, мама. — саркастически сказала Бекка, закатывая глаза.

— Я не это имел в виду, я просто не думал, что ты…

— Ты не думал, что я войду? — сказала Бекка, снова садясь и недоверчиво глядя на маму.

«Я думал, что ты во что-то вляпаешься… в конце концов. Я не думал, что ты действительно попадёшь с первой попытки, но это не значит, что я не рад за тебя. Я просто не был готов прощаться так скоро». Она объяснила, когда обида на лице Бекки утихла. «Так что же происходит? Как долго тебя не будет?»

«Каждая вторая неделя», — сказала Бекка, когда Хизер заметно расслабилась.

«Способ сделать это более драматичным». Сказала Хизер улыбаясь. «Почему ты будешь скучать по мне, если будешь отсутствовать всего неделю?»

«На самом деле это будет неделя, но с лекарством, изменяющим время, это будет год. Для меня я уйду на год, вернусь на неделю, уйду на год, вернусь на неделю и т. д. ». Бекка объяснила.

«Вы уверены, что это безопасно? Это звучит не очень безопасно».

«Я думаю так», — сказала Бекка тоже не очень уверенно. «Я прошёл через камеру страха; Я уверен, что буду в порядке».

«Что?»

«Это был последний тест, который у нас был сегодня».

«Ты сегодня тестировался? Почему ты нам не сказал? Я думал, ты целыми днями здесь играешь. Сказала Хизер, когда Бекка покачала головой, хотя обычно она делала это весь день. — Так что же это был за тест на страх?

«Эта машина просканировала ваш мозг и спроецировала ваш самый глубокий страх по ту сторону двери».

«Ой, звучит страшно! Так чего же ты больше всего боялся?»

— Пауки, — солгала Бекка. «Большие волосатые пауки».

— О, я думал, ты преодолел свой страх перед пауками. — сказала Хизер, когда Бекка пожала плечами. Она не помнила, чтобы когда-нибудь боялась пауков. Должно быть, это было, когда она была маленькой, а Брайан всё ещё жил дома. До инцидента с пони было время, когда они не ладили. — После этого тебе потребовалось много времени, чтобы лечь спать самостоятельно. — сказала Хизер.

«После чего?»

— После того, как Брайан ради шутки положил своего тарантула тебе в постель. Тебе, должно быть, было года три или около того. Это так тебя напугало, что ты заставила своего отца, и я проверяю твою кровать на наличие пауков каждую ночь в течение долгого времени. Бекка усмехнулась. Она этого не помнила, но похоже, что Брайан сделал бы это. Двое из них всегда пытались натянуть друг на друга для развлечения. Она вздохнула с облегчением, радуясь, что мать купилась на её историю о пауках. Она не думала, что Хизер поверила бы, что её самый большой страх — это высота или магазинные манекены. Бекка определённо предпочла бы, чтобы её мама думала, что она боится пауков, чем…

— А теперь, если бы мы могли избавить тебя от страха перед пони. Сказала Хизер, хихикая, а Бекка покраснела.

— Я-я не боюсь пони. Бекка солгала, скрестив руки и надувшись.

«Дорогой, помнишь то время, когда тебе было 13, и ты отказался сесть за стол, к которому нас привёл официант, потому что маленькая девочка в кабинке над ним держала плюшевого единорога?» — сказала Хизер, пытаясь не рассмеяться. «Нам пришлось ждать дополнительные полчаса, чтобы получить место, где вы не были бы в прямой видимости куклы».

Бекка заворчала, признав поражение. Она совершенно забыла об этом.

— Пауки, точно были. Сказала Хизер, подмигнув, когда Бекка улыбнулась и положила голову на колени своей мамы, а Хизер продолжила расчёсывать волосы дочери пальцами. Наконец, со вздохом подумала Бекка. Наконец-то это стало больше похоже на то, что было раньше.

Ещё через двадцать минут Бекка почти уснула, но нежный шёпот ей на ухо напомнил ей о её положении. — Тебе, наверное, следует привести себя в порядок. — предложила Хизер. — Не беспокойся о постельном белье, я его принесу. Просто прыгай в душ». Сказала Хизер, как только Бекка встала и осмотрела повреждения. — И не волнуйся. — добавила она, когда Бекка была на полпути к двери. — Я не скажу твоему отцу, что ты обмочился в штаны из-за больших страшных пони. Сказала она с ухмылкой, когда Бекка стояла в дверях, краснея и не находя слов.

*065*2015-11-17 16:22

Спасибо, парни! XD Сцена с омо в последней главе сделана намного лучше, чем версия без омо в художественной прессе IMO. (И не только потому, что я предвзято отношусь к омо, лол) В версии для художественной прессы Бекка просто просыпается и обнаруживает, что её мама разглагольствует о её внешности (как долго ты носишь эту одежду, когда в последний раз принимал душ и т. д.). .) Таким образом, строчка в конце звучит так: «Я не скажу твоему отцу, что ты попал туда, потому что дрался с большими страшными пони», что далеко не так хорошо, как эта версия.

Я должен изменить самый первый, так как она не должна чувствовать, что её мочевой пузырь пуст в игре, но сцена с замороженным полюсом определённо останется. XD У меня есть запланированная одна хорошая, которая станет катализатором забавной ситуации, которая сделает финал вырезать, так что следите за этим XD Я хотел написать эту сцену с тех пор, как начал эту историю.

*067*2015-11-18 06:05

{{:

Когда я писал TToaS (до сих пор пишу, только медленно!) я довольно быстро понял, что чем дольше длится история, тем сложнее добавить хорошую сцену омо, не делая «чистую» версию пресной. Даже в этом случае, если вы попытаетесь сделать сцену с омо легко заменимой, она часто легко забывается, чего вы также хотите избежать.

Хех, кажется, я знаю, о чём ты говоришь, и не заставляй выбрасывать сюжет в окно ради хорошего смеха :P

}}

Ах да, кажется, я сказал тебе, что планировал XD Тссс, никому не говори. Сюжет останется прежним, но будет кое-что… кхм… развитие персонажей… много развития XD

В следующей главе будут велоцирапторы ^^

*069*2015-11-19 00:36

(Не та забавная глава, о которой я говорил, она будет позже, но я надеюсь, вам понравится эта. Кроме того, теперь я буду называть Бекку в игре Сашей. Мне нужно будет пройти и исправить это позже в предыдущих главах. , но пока, пожалуйста, смиритесь с этим.)

Глава 11

— Ты же знаешь, что тебе не обязательно было идти со мной… ни одному из вас. Бекка сказала своим родителям, которые медленно шли по обе стороны от неё. Она устраивала драку больше для галочки, чем для чего-то другого; она не собиралась признавать, что на самом деле была благодарна за то, что они пришли, или, не дай Бог, ей действительно нужна была помощь, чтобы передвигаться. Однако внутренне Бекка была просто в восторге от того, что они вместе и покидают дом.

«Ты едва можешь даже ходить. Мы не хотим, чтобы кто-то сбил вас с ног». Сказала Хизер, беря её за руки и направляя внутрь.

«Только посмотрите, как здесь многолюдно!» — сказал Тревор, держа дверь открытой и указывая на совершенно пустой вестибюль. — Ты обязательно навредишь себе, если мы отвернёмся от тебя хотя бы на секунду.

Место было пустым, за исключением одного мужчины лет тридцати, работавшего на стойке регистрации. Бизнес Sphere Center замедлился с тех пор, как была выпущена домашняя консоль. Не многие люди могли позволить себе регулярные полные погружения, не говоря уже о стоимости процедуры для их выполнения. Бекка не знала, как она сможет себе это позволить. Помогут ли ей родители? Они всегда говорили, что не будут платить за это, но теперь она делала это, потому что ей это было нужно для SPP, а не просто для игр. Может быть, они сделают исключение, надеялась она.

Бекка отсканировала свой чип на стойке регистрации, чтобы отметиться, и медленно направилась к стульям. Человек из предыдущего позвонил ей через несколько минут, но Тревор поднялся на её место и вернулся с табличкой с информацией, которую она должна была заполнить. Это были обычные предупреждения о здоровье и безопасности, поняла Бекка, просматривая страницу за страницей, прежде чем прикоснуться ладонью к подсказке в знак своего согласия, когда она зарегистрировала отпечаток её руки. Затем было несколько вопросов о её здоровье и о том, принимает ли она в настоящее время какие-либо лекарства. Далее было видео о самой процедуре. Она поморщилась, наблюдая, как три самые большие иглы, которые она когда-либо видела, вонзаются в чью-то шею сзади, как будто это такое же обычное дело, как простой пирсинг.

«Нервный?» — спросил Тревор, увидев бледное лицо Бекки. Она кивнула головой, показывая ему видео, и он тоже съёжился. Она немного расслабилась, когда узнала, что будет в виртуальной реальности в то время, когда они будут вставлять трубки. Часть её боялась, что она проснётся из-за того, что шлем будет мешать, но очевидно, что штука, которая вставила трубки, должна была быть соединена с задней частью шлема. Она боялась этого с тех пор, как двойник мистера Чистоты сказал ей, что это будет больно, но через некоторое время она поняла, что просто издевается над ней. По крайней мере, она так надеялась.

Когда она просматривала список игр на выбор, Хизер оглянулась и сказала: «О, смотри, Бекка, у них есть игра в пони», — дразнила она, указывая на фотографию улыбающихся единорогов.

— Будь смелым, милый! — сказал Тревор с улыбкой, которая заставила Бекку поверить, что её мать нарушила своё обещание. Она сузила глаза, когда Хизер присвистнула и притворилась, что полностью очарована потолочными светильниками. Бекка вздохнула, но внутренне была просто рада, что её семья движется в правильном направлении, пока Брайан не решил выйти из укрытия.

Она пролистала свой выбор различных игр и симуляций, которые варьировались от гонок до исследования космоса, эроге старше 18 с собачками на поводках и, как любезно указала её мать, игра с единорогами. В конце концов Бекка остановилась на доисторическом сафари по джунглям, когда ей пришла в голову идея прокатиться на велоцирапторе.

«О, значит, с динозаврами у тебя всё в порядке, но не дай Бог моей дочери-подростку сидеть рядом с маленькой девочкой с плюшевым единорогом», — поддразнила Хизер, качая головой.

— Бекка, теперь ты можешь вернуться. Мужчина, работающий за прилавком, сказал, держа дверь открытой для неё, пока она медленно хромала. Пока она шла по коридору со скоростью, которая казалась черепашьей, она не могла не заметить, что в этом месте царит беспорядок. Комнаты переделывались, а упакованные коробки стояли в коридоре. «Извините за беспорядок». Молодой человек по имени Том объяснил. «У нас было немного сумасшедшее утро с тех пор, как мы услышали новость о том, что завтра нам пришлют новое оборудование. Ходят слухи, что кто-то в этом городе проник в SPP, и поэтому нам говорят в такой панике очистить комнату. Мы получаем капсулу и даже… — сказал он, прежде чем понизить голос. «Наркотик».

Бекка улыбнулась, изо всех сил стараясь не выпалить правду. Ей строго запрещалось говорить кому-либо, кроме членов семьи, о том, что она принята. Люди сравнивали участие в SPP с выигрышем в лотерею, поэтому она ни за что не рискнула быть выгнанной за 15 минут славы.

«Можете ли вы представить, чтобы кто-то в нашем маленьком городке проник туда?» Он продолжил. «Я подаю документы каждый год, но никогда не успеваю даже написать эссе; если бы я зарабатывал такие деньги», — сказал он, насвистывая. Бекка никогда не думала о том, что ей будут платить; она даже не знала, с какого жалованья начинал курсант. Может быть, к тому времени, когда она закончит учёбу, она заработает достаточно, чтобы переехать в более тёплое место, где её попа не сможет ни к чему примёрзнуть.

Он привёл Бекку в комнату и провёл её через процедуру, показывая ей шлем с цилиндрами сзади. Она почувствовала лёгкое головокружение, увидев, что именно вот-вот воткнут ей в череп. Настолько, что мужчина настоял, чтобы она села, и ушёл, чтобы принести ей чашку воды. — А я-то думал, что ты кадет. — со смехом сказал Том, протягивая ей чашку.

«Почему ты так думаешь?» — нервно спросила Бекка.

«Ну, тот, кто заплатил за процедуру, выложился по полной. Вы получаете VIP-обслуживание».

«Я?» — смущённо спросила Бекка. Её сердце затрепетало, когда она услышала слово «платно». Она предполагала, что это происходит из её собственного кармана, но была приятно удивлена, узнав, что SPP уже оплатила счёт.

«Неограниченное количество дополнений!» — взволнованно сказал он, подойдя к консоли. «Всё, что вы хотите, может произойти. Что это будет? Гигантские куры вместо тираннозавров? Котята с лазерными лучами вместо глаз? Он сказал с нетерпением, прежде чем ухмыльнуться, как будто у него возникла внезапная идея. — У тебя есть чувство юмора?

— Ага, — ответила Бекка, не уверенная в том, понравилось ли ей выражение его лица.

«По шкале от 1 до 10, как бы вы оценили свой уровень зрелости, когда дело доходит до юмора?» — спросил он, подняв брови.

«Где-то около двенадцатилетнего мальчика», — сказала Бекка, когда его лицо просветлело, а пальцы затанцевали вверх и вниз по клавиатуре, печатая команды влево и вправо. Похоже, это было именно то, что он хотел услышать, и десять минут спустя Бекка была привязана к столу за лодыжки, ноги, талию, руки и плечи.

«Позвольте мне ещё раз обсудить это с вами», — сказал Том. «Вы начнёте с обычного частичного погружения, знаете ли, наслаждаетесь пейзажем и всем этим. Примерно через 15 минут шлем активирует поршни».

— Будет больно? — спросила Бекка, её зелёные глаза расширились от страха.

«Вы не почувствуете никакой боли, а скорее покалывание во всём теле. Именно тогда вы начнёте ощущать эффекты и различия полного погружения. Вы сможете понюхать, попробовать на вкус, потрогать и всё такое впервые. Остальная часть вашего погружения будет полным погружением, во время которого мы будем следить за вами и следить за тем, чтобы всё работало правильно».

— А когда я проснусь? — спросила Бекка, когда он скривился.

«Мы будем готовы с обезболивающими и мешком со льдом», — сказал он извиняющимся тоном. «Только подумайте, сколько удовольствия вы получите сейчас! Поверьте, это того стоит! Кроме того, — сказал он, понизив голос, — со всеми неограниченными надстройками и всем прочим, будьте благодарны, что вы не платите из своего кармана.

— Сколько бы это стоило?

«Около… 20 000 долларов», — сказал он, когда глаза Бекки вылезли из орбит. «Как я уже сказал, вы получаете VIP-обслуживание, так что просто получайте удовольствие, и всё закончится, прежде чем вы это узнаете». Он сказал, опуская шлем на голову Бекки, пока она не увидела только черноту.

###

Когда Саша очнулась, она стояла посреди джунглей, густая зелёная листва загораживала ей обзор со всех сторон. Первые несколько минут она провела, пытаясь пробиться сквозь растительность, но не имея возможности узнать, какой дорогой она пришла, это заставило её чувствовать себя немного разочарованной и дезориентированной. Если бы только у меня было мачете. Когда она подняла правую руку, чтобы протолкнуть несколько ветвей, она была более чем удивлена, обнаружив, что желаемый предмет появился.

— Мило, — сказала Саша, схватив новое оружие, ещё раз взвесив его, прежде чем использовать его, чтобы прорубить себе путь. Должно быть, это было одно из дополнений, которые он упомянул. Наконец, после нескольких минут нарезки и нарезки веток, листьев и случайной паутины, она вышла на поляну. То, что она увидела, заставило её расплыться в широкой улыбке. Что-то чрезвычайно большое недавно прошло, оставив за собой массивные следы. «Я нашёл тираннозавра», — взволнованно сказал Саша, стоя посреди недавно перевёрнутой земли. Между гигантскими следами, казалось, была тропа, как будто что-то тащили. Саша предположил, что у него во рту была какая-то добыча, и он тащил её домой, чтобы поесть на потом.

Саша просматривала 3 следа от когтей вдоль только что образовавшейся тропы теперь сломанных и сломанных деревьев, которые выглядели так, как будто бульдозер без усилий оттолкнул их в сторону, пока она не наткнулась на вторую вещь, которая явно была модифицирована. Самый маленький и самый очаровательный на вид серебристый полосатый котёнок сидел посреди одного из отпечатков, оставленных тираннозавром, облизывая свою переднюю лапу, а затем очищая мордочку.

«Такой милашка!» — сказала Саша, присев рядом на корточки и протягивая ему руку. «Иди сюда, котёнок, можно тебя погладить?» — спросила она, не обращая внимания на то, что в этом доисторическом симуляторе с самого начала не должно быть кота. Котёнок мельком взглянул вверх, его большие голубые глаза остановились на Саше, и самым сладким и невинным голосом, который она когда-либо слышала, котёнок сказал ей убираться, прежде чем развернуться и уйти. «Ну теперь», — сказала Саша, как только пришла в себя.

Пока она шла, она заметила много разных вещей. Совы с кошачьими головами сидели на ветвях деревьев, издавая непристойные сексуальные женские стоны каждый раз, когда открывали рты, когда она проходила внизу. Мимо пронеслось тело бурундука на мохнатых лапах гигантского тарантула и когда Саша посмотрела вверх, то нахмурилась, увидев парящих сквозь облака пегисов со свиными мордами. Она должна была передать его Тому; у него определённо было достаточно воображения.

Однако для доисторического симулятора динозавров, как она поняла, было немного. Она хотела найти велоцираптора до того, как почувствует боль, на случай, если он решит, что она выглядит более лакомым кусочком, чем летающие пони-свиньи.

Саша замерла на полушаге, когда услышала шорох справа от себя в листве, пережившей давку тираннозавра. Когда появился хищник, она быстро спряталась за упавшим деревом, пытаясь подавить хихиканье. На нём был цилиндр, монокль и усы на руле. Однако когда Сашу отправили за край, это произошло, когда он ударил соседнее дерево лазером, выстрелившим из его глаз. Чёртов раптор с лазерами вместо глаз. Это было всё, на что Саша мог когда-либо надеяться, и даже больше. Так было до тех пор, пока она не увидела, что случилось с деревом. Она ожидала, что он взорвётся… вместо этого он принял форму пениса. Саша начал задаваться вопросом, были ли запрещённые наркотики частью ежедневного режима Тома.

Когда хищник повернулся к дереву, за которым пряталась Саша, она поняла, что это сигнал к бегству. Она быстро откатилась в сторону как раз в тот момент, когда её укрытие стало фаллическим. Саша бежала изо всех сил, при этом представляя, что держит дробовик в руках. Как только это материализовалось, она развернулась, намереваясь мгновенно убить, но её дробовик превратился из оружия массового уничтожения в оружие уничтожения попы. Она быстро выбросила его с отвращением, даже не желая знать, что произойдёт, если она нажмёт на курок.

Ей нужен был план, подумала она на бегу. Всё вокруг неё с обеих сторон превращалось в шланг, и если она не сможет придумать что-нибудь в ближайшее время, то тоже станет им. Саша знала, что иногда вела себя как мудак в сети, но это не значило, что она хотела, чтобы из неё превратили. По крайней мере, у раптора была цель штурмовика.

Внезапно сильный электрический ток пробежал вверх и вниз по её телу, когда она медленно начала чувствовать холодный ветер на лице, когда её руки и ноги жалили от порезов ветвей, по которым она бежала. «Не сейчас!» Она застонала, когда раптор был уже не далеко позади. Она не хотела знать, каково это, когда ей откусили руку. Рёв был настолько громким, что сотряслась земля, а ближайшие деревья повалили Сашу на землю. Приближалось что-то огромное. Это было похоже на мини-землетрясение с каждым шагом, который он делал, пока в самом кликовом фильме о динозаврах T-REX не появился в последнюю секунду, прежде чем открыть свою пасть и поглотить хищника, который нацелился на Сашу.

Она сидела ошеломлённая на земле, когда из его рта хлынула радуга вместо красной крови. Она не могла поверить в то, что видела. Только когда существо полностью выбралось из-за деревьев, она поняла, что существо, которое оно раньше тащило по земле между ног, было не его добычей, а его собственным пенисом. Это была самая большая вещь, которую она когда-либо видела. Это был не тираннозавр рекс; это был петух-о-завр рекс! И она была бы на грани смерти, если бы не двинулась дальше! Том был геем; он просто должен был быть. Ни один натурал не стал бы вкладывать столько пенисов в одну игру.

Призвав ещё одно мачете, Саша прорезала растения так быстро, как только могла, но теперь, когда она чувствовала вес меча в руке, это было гораздо труднее. Её рука быстро болела от всех этих раскачиваний, и ей было трудно отдышаться. Почему она выбрала это место в качестве своего первого полного погружения? Может, ей стоило просто взять пони. Это было опасно, пахло, а членов было больше, чем на форуме Reddit. Саша влетел на другую поляну и застыл, как четыре головы в цилиндрах и моноклех смотрели вверх.

«Угу…»

###

Первое, что почувствовала Бекка, это стук в затылке. «Фу». Она застонала, когда Том осторожно снял с неё шлем, прежде чем перевязать ей затылок.

«Ваше мнение?» — спросил Том, расстёгивая ремни, которые прижимали Бекку к столу.

«Пожалуйста, скажи мне, что мои руки больше не пенисы», — пробормотала Бекка, а Том рассмеялся.

— Хищники схватили тебя, да? — спросил он, помогая ей медленно сесть, и вручил ей пакет со льдом для головы.

— Меня загнали в угол четверо из них после того, как я наткнулся на твоего петуха-завра. Бекка сказала, что рада снова видеть свои обычные руки.

«Сейчас я официально называю его так, спасибо», — сказал Том. «Эта идея пришла в голову моему парню, но я с гордостью могу сказать, что все рапторы были моими», — сказал он гордо.

Я так и знала, подумала Бекка, слабо улыбаясь. «Моя голова убивает меня».

«Вы получили самые лучшие и самые маленькие имплантаты на рынке, только представьте, если бы вы сделали это пять лет назад», — сказал Том, выводя её. «Вы слышали, что SPP нашла поддельную версию препарата в глубокой сети?»

Бекка замерла, её кровь похолодела. Это не могло быть то же самое, над чем работал Брайан… — П-правда? — нервно спросила Бекка.

«Да, оказывается, это связано с недавними смертями».

«Смерти? Какие смерти? — сказала Бекка, начиная паниковать.

«Разве ты не смотрел новости? Всё больше и больше людей умирают от травм, полученных в виртуальной реальности. По-видимому, поддельный препарат был связан с тем, что мозг поверил в то, что их травмы настоящие. Можете ли вы представить, что вас подстрелили в виртуальной реальности, а вы проснулись с настоящим пулевым ранением?»

Бекку прошиб холодный пот. Вот почему её брат скрывался весь последний месяц. Только во что он ввязался?

*072*2015-11-19 01:40

{{:

Эта глава была очень… интересной. У Фрейда был бы полевой день. Кроме шуток, это невероятная история. С нетерпением жду следующей части.

}}

Ха-ха, спасибо :) Это было задумано как футуристический вид, параллельный тому, что люди делают сегодня в фотошопе. Это также были моды, которые я видел в видеоиграх и т. д. В основном я просто хотел сказать своей наногруппе, что написал главу о джентльменах-хищниках с лазерными глазами, превращающих вещи в члены :)

