Дата Паника! 2

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2014-05-26 04:47

История приостановлена ??на неопределённый срок.

Вот и закончился стимулирующий раунд со своенравной и упрямой Никки Редфилд, который оказался в очень безвыходной ситуации. После успешного завершения этой даты пришло время начать новую игру с новыми впечатлениями! На этот раз механика будет немного другой; вы получаете баллы за множество вещей, которые в основном включают в себя:

— Как долго ты держал свидание в отчаянии

— Насколько высок уровень доверия между вами

— Будет ли ваша дата снова встречаться с вами

— Некоторые скрытые достижения

Некоторые из вас уже проголосовали за того, с кем бы вы хотели пойти на свидание в следующий раз (и ваши голоса зарегистрированы), но я дам шанс тем, кто ещё не получил шанса. Опять же, вот ваш выбор:

Эмма О`Нил

Возраст: 20

Род занятий: студент колледжа, изучающий медицину

Характер: мягкий, лёгкий на подъём

Убеждение Сложность: Легко (конечная оценка будет снижена)

Эмма — просто ещё одна сокурсница в университете. Ну… не просто очередной студент. Она, наверное, самая красивая девушка в вашем классе биохимии. По крайней мере, один раз вы обнаружите, что ваши глаза медленно останавливаются на ней посреди урока. Эта элегантная улыбка, эти блестящие глаза и этот милый игривый смех, кто бы не хотел свидания с ней? Эмма всегда была тихоней и очень старалась угодить.

Изабель Лестер

Возраст: 23 года

Род занятий: военный офицер

Характер: общительный, авантюрный

Сложность убеждения: средняя

Изабель — местный офицер морской пехоты. который взял шестимесячный отпуск, чтобы посетить некоторые занятия в колледже. Упрямая женщина с большим характером; смелость и решимость исходят от неё, когда вы проходите мимо неё в коридорах. Её сила и красота весьма привлекательны, а это чувство решимости и харизмы, которым невозможно не восхищаться. У Изабель есть собственное мнение, но она также ищет хорошего компаньона, с которым можно весело и романтично повеселиться.

Никки Редфилд

Возраст: Неизвестно

Род занятий: Неизвестно

Характер: кокетливый, эксцентричный

Убеждение Сложность: Высокая (конечная оценка будет умножена)

Несмотря на молодость, Никки показала высокий уровень зрелости. Гораздо выше, чем у любого подростка. Её уверенность в себе, её ехидное отношение и её способность легко проходить тесты говорят вам, что на самом деле она намного старше, чем кажется. Тем не менее, что-то в этом детском аспекте её внешности делает её очаровательно милой. Вы не можете не задаться вопросом, как весело может быть такой человек на свидании. Тем не менее, она довольно упрямый человек, и можно сказать, что мыслит она довольно про себя. Лучше ходить с полным кошельком.

Голосование закрыто. Эмма О`Нил выбрана.

*020*2014-05-27 08:06

Эмма О`Нил

Ага! После многих часов репетиций перед зеркалом вы, наконец, набрались смелости, чтобы пригласить Эмму О`Нил на свидание; застенчивая, но милая девушка из биохим. Её смена в клинике закончилась в 17:00, и вы согласились забрать её оттуда. Как и во время вашего последнего свидания, вы принесли с собой ряд, казалось бы, случайных предметов.

— Коробка шоколадных конфет (может повысить уровень доверия, если её принять)

— Красная роза (может повысить уровень доверия, если её принять)

— Двенадцатигранный кубик (используется для спонтанных азартных игр)

— 300 мл бутылка воды (для утоления жажды и тушения огня)

— скрепка (самый универсальный инструмент в мире)

— Фонарик (свежие новые батарейки!)

— Ваш телефон (другой самый универсальный инструмент в мире)

— 200 единиц валюты (cR)

Вы садитесь в машину и едете в сторону больницы.

###

Вы добираетесь туда за считанные минуты, и кажется, что ваша свидание так же хочет начать, как и вы. Прелестная Эмма, грациозно стоящая на тротуаре, ждёт вас.

Она открывает дверь и залезает внутрь.

«Привет!»

«Привет, Эмма! Ты готова к сегодняшнему вечеру?»

«Ммм!» она отвечает. «Куда мы поедем?»

Хммм… да, главный вопрос каждого свидания. Куда идти?

Самые популярные местные достопримечательности всегда были беспроигрышной ставкой.

— Ресторан и казино

— Парк развлечений

— Торговый центр

Но потом в голове эхом отдаются слова одной девушки. О, да! Теперь ты помнишь, что Никки дала тебе перед тем, как вы расстались.

«Это называется портальной картой. Если рядом с вами есть кто-то особенный, она перенесёт вас в любое место, куда вы захотите пойти на свидание, и вернёт вас, когда захотите! Никаких ограничений!»

Вы понятия не имели, как это работает или как это появилось, но вы не могли упустить такую ??возможность. Карта светится и пульсирует люминесцентным светом, а синие спектральные ворота в центре показывают полупрозрачные изображения различных мест. Волшебный лес, наполненный духами, и огромная космическая станция, кишащая людьми разных рас, демонический замок высоко на вершинах чёрных гор и… игровая аркада в соседнем городе закончилась? Тогда ладно…

Так что вы действительно могли пойти куда угодно… куда бы вы отправились?

— Ресторан и казино

— Парк развлечений

— Торговый центр

— Волшебный лес

— Космическая станция

— Замок Демонов

— Игровая аркада

— Другой*

* = Для этого нам, вероятно, потребуется некоторый уровень консенсуса. Если люди согласны с идеей, мы её реализуем, в противном случае я, вероятно, выберу предложение наугад.

