Другое примечание: продолжение — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*025*2016-05-22 22:01

[Глава 11: Найденные фантазии]

Фаусту было очень трудно сосредоточиться на уроках физкультуры по очевидным причинам. Будь то взгляд его глаз на розовощёкую или воспоминание о близком контакте с серебрянкой в ??ванной… Его мысли оставались спутанными.

— Не говоря уже об этой странной девушке… Пенелопе?

Или Пенни, как они договорились. То, как она смогла так эффективно справиться с этим духом, в сочетании с посохом, который она держала…

«Держу пари, она была в этом какое-то время..»

Взгляды метнулись к двери, когда последний прибывший вышел из шкафчиков, серебристая серебристая, о которой беспокоился Фауст.

«Х..Эй, Конпаку». Фауст, запинаясь, обратился к девушке, нервничая гораздо больше, чем когда-либо с девушкой. «Ты.. чувствуешь себя хорошо..?»

«А.А..!» Йому прозвучала тихо, когда она отвела взгляд. «Д..Да..Я..Я в порядке…С..Извини за…»

— Я… всё в порядке… — заверил Фауст, когда учительница дунула в свисток.

«Хорошо всем! Поскольку вчерашний день был… смешанным, мы собираемся успокоиться сегодня..!» — позвал учитель, несколько учеников отвели взгляды друг от друга. «Итак! Сейчас круги! Мы собираемся поработать над вашей выносливостью перед предстоящим пробегом на милю!» Было слышно несколько стонов, когда класс протестовал. «А-а-а… Угомонитесь. Либо вы сейчас потренируетесь, либо застрянете с плохой оценкой, если не успеете сдать её вовремя! Это даст вам всем шанс почувствовать свои пределы. , и протолкнуть их».

Фауст определённо не для бега. Его ноги будто налились свинцом, а плечи отяжелели.

«Должно быть… от этого… суккуба», — подумал он, наблюдая, как розово-серебристая и серебристая, похоже, изо всех сил стараются не отставать от класса. Тем не менее, Юно всё ещё превосходно боролась с испытанием, сумев слиться с группой и скрыться от презрительного взгляда учителя.

«Некромониум!» — быстро позвала она. «Что происходит? Ты еле двигаешься!»

— Я… простите, мисс… — простонал Фауст, сгорбившись. «Я просто… очень устала сегодня. Я… не выспалась прошлой ночью».

Ложь, конечно. Он проспал большую часть ночи… Или, по крайней мере, столько, сколько он мог припомнить. Он всё ещё слегка проклинал имя Сарил за то, что тот прервал его, даже если это спасло ему жизнь от суккуба.

«Сколько раз мне повторять тебе, насколько важен сон?» Учительница вздрогнула, положив руку ей на бёдра. «Честно говоря, это…»

«Учитель..Почему ты меня не ругаешь..?» — перебил Ёму, подходя к Фаусту. — Я… тоже не успеваю.

Учительница замерла в ответ, внезапно выглядя более заинтересованной стеной, чем её ученики.

«Ну, понимаете…» начала она, прежде чем слегка покачать головой. «Просто… попробуй сегодня немного отдохнуть, Некромониум. Хорошо?»

«Хорошо», — тихо ответил Фауст, наклоняясь ближе к Ёму. «Спасибо за это».

«Без проблем», — ответила она таким же тихим тоном. «Это меньшее, что я могу сделать после…»

На двоих воцарилась тихая тишина, прежде чем они решили снова начать ходить взад-вперёд. Независимо от того, какое время она имела в виду, ни один из них, похоже, не был заинтересован в обсуждении… его особенностей. Скорее, они вдвоём продолжали вяло ходить по спортзалу и, в конце концов, сели вместе с остальным классом.

«Чувак, я просто не создан для таких вещей…» Фауст тихо простонал, рухнув на пол. «Я точно провалюсь».

«Всё в порядке. Фаусту просто нужно поработать над своей Выносливостью», — заверил Юно, наклоняясь, чтобы прошептать. «Как Юно сейчас».

Рэд снова добрался до лица Фауста, когда девушка обвила его руку своей и позволила его пальцам коснуться её нижней части живота. Он почувствовал на своих пальцах небольшую шишку… Это заставило его немного отойти от розового цвета.

«Г.. Нежный.. Нежный». Девушка тихо запротестовала, отводя бёдра назад. «Юно никогда раньше не делала ничего подобного».

— А..А..С..С..Прости… — слабо проговорил ей Фауст, чувствуя, как его лицо горит от смущения. Его глаза скользнули, чтобы убедиться, что никто не смотрит на него, и чуть-чуть отстранился от неё, когда учительница снова свистнула.

«Хорошо… Все возвращайтесь и переоденьтесь». Она позвала всех, махая рукой. «Я ожидаю увидеть вас всех здесь в понедельник хорошо отдохнувшими и готовыми к новым пробежкам!»

«О, верно…» — легкомысленно подумал Фауст. — Сегодня… пятница.

Мысль не приходила ему в голову, что со всеми остальными происходит в последнее время.. Но это были уже выходные. Он переоделся в свою спортивную одежду и вышел, розовощёкая поджидала его у двери.

«Эхехе…» Девушка тихонько хихикнула, взяв его за руку, понизив голос. — Уже выходные. Юно так рада, что завтра ей не придётся идти в школу.

«Ага… То же самое здесь», — заметил Фауст с лёгкой улыбкой, подходя к автобусам. «Я готов провести некоторое время дома».

— Юно тоже. Девушка задумалась, прежде чем наклониться со скромной, но привлекательной улыбкой. «Юно просто чувствует себя… непослушной, держа это так долго».

На этот раз румянец не так сильно затмил его лицо, но определённо вспыхнул, когда он снова прижался к ней.

«Юно может подержать его… верно?» — прошептал он в ответ, и девушка слегка изогнула бёдра.

«Юно постарается», — ответила она, садясь в автобус и скрестив ноги. «Шорты Юно давят на её мизинец… Значит, Юно действительно нужно уйти».

Фауст изо всех сил пытался сохранить невозмутимое выражение лица, прежде чем наклониться к девушке и прошептать тихую, но краткую команду.

«Подожди…» крикнул он, чувствуя, как его лицо снова краснеет, когда он открыто приказал девушке. Одна из её рук сжимала её шорты, когда она крепко сжимала себя.

«Д.. Да, Фауст». она тихонько захныкала, немного откидываясь назад, пытаясь смягчить давление.

Фауст едва мог поверить, что это происходит. Юно, который дразнил его весь день, [Хотя, вероятно, под контролем существа, созданного для подобных вещей] потакал ему в своих собственных интересах. Он всё ещё опасался, что суккуб всё ещё владеет ею, но на данный момент… Он наслаждался видом.

Казалось, что автобус подъехал к их остановке слишком рано, и Фауст наблюдал, как девушка встала и ещё немного поёрзала. Он почти мог различить её мочевой пузырь, выпирающий из нижней части живота… Но она быстро подтолкнула его.

«К… давай, Фауст», — настаивала девушка, немного подпрыгивая на носочках. — Это… остановка Юно и Фауста.

Он воспользовался моментом, чтобы насладиться её настойчивостью, прежде чем встать на своё место и схватить свои вещи.

«Верно-верно», — размышлял он, выходя из автобуса с корчащейся девушкой позади него. Двое подошли к его дому вовремя, мальчик закрыл за собой дверь, а девушка, пошатываясь, вошла.

«Теперь… ты уверен, что хочешь это сделать?» — заметил Фауст, когда девушка, казалось, подпрыгивала на месте. «Тебе… не обязательно… Если ты не хочешь…»

«Ю…Юно знает!» — позвала девушка, держа руку на обтянутой спортивными шортами промежности. — Э… хотя… Юно любопытно…

«Ах..?» — прозвучал Фауст, словно не решаясь спросить. «…О..?»

«Юно… у неё нет опыта в таких вещах», — заявила она, сжав бёдра вместе. «Так..Юно было интересно…может ли Фауст…поделиться некоторыми…ссылками?»

Голубой

Вот он… Вопрос, которого он не ожидал… Но в то же время он взволновал его.

«О… одну минуту», — крикнул он, быстро ворвавшись в свою комнату и начав рыться в ней.

— Я вижу, ты разобрался с этой демоницей. — раздался голос, Сарил позвала его, на несколько мгновений вернув его к реальности. «И вот я задумался, кому передать записку после твоей смерти».

— Н… Не сейчас… — ответил Фауст, роясь в своих вещах. «Я… я ищу…»

«Этот?» — размышлял Сарил, держа в руках еженедельник «Омо», обнаруженный прошлой ночью. «Такой непослушный мальчик… Если бы ты лучше спрятал свою непристойность, этот суккуб, возможно, не смог бы…»

Тут Фауст бросился за книгой, Сарил подняла книгу над головой.

«П… пожалуйста…» — позвал он, и Богиня застенчиво ухмыльнулась.

«Принести извинения», — строго спросила она. «Скажи: «Извините, госпожа Сарил, я больше никогда не буду сомневаться в вашем остроумии».

— А… А… — прозвучал Фауст, вздрагивая от терминов.

«Или: «Без тебя я просто тупой Похотливый Мальчик», — размышляла она, ухмыляясь шире. «Или, возможно, «Я НИЧЕГО не знаю, императрица Сарил».

— Я… прости… — пробормотал Фауст, отводя взгляд. «Я… чуть не сделал что-то действительно глупое… И я должен был прислушаться к твоему предупреждению. Спасибо, что… спас меня от этого прошлой ночью».

В воздухе повисла неловкая тишина, прежде чем Фауст почувствовал, как в него бросают журнал.

«Это сработает», — подумала она с лёгкой ухмылкой. «Иди, повеселись со своим маленьким товарищем по играм, Фаустом».

«А… А… ещё кое-что…» — начал он, когда Богиня прижала пальцы к его губам.

«Она не одержима», — тихо заявила Сарил. — Она одержима, пока ты объяснялся с ней. Ты не умрёшь, если будешь давать волю своим фантазиям… По крайней мере, сегодня вечером. А теперь иди, невежливо заставлять даму ждать. один».

Фауст кивнул, склонив голову перед женщиной.

«Т..Спасибо», — позвал он, прежде чем выскочить из своей комнаты и вернуться в гостиную.

— Я… я принёс… Журнал… — заявил он, краснея, когда девушка снова пробежала глазами по нему.

«Омо..раши..еженедельно…» заметила девушка, крепче сжимая себя, когда подошла к дивану, высунув зад, чтобы сесть на один из подлокотников… И скрестила ноги. «П…пожалуйста, покажи Юно…Она… сейчас не может пошевелить руками…»

Фауст покраснел ещё больше при виде этого зрелища, лицо Юно скривилось от нужды, когда она взяла себя в руки. Насчёт этого сомнений нет…

Она умирала, чтобы пописить. Он листал журнал, просматривая страницы отчаявшихся, одурманенных кумиров и моделей… Отдыхая на странице с девушкой, сидящей на корточках за навесом. Прозрачная жидкость потекла по некоторым изумрудным трусикам, мгновенно потемняя их до более лесного оттенка зелёного. Он повернул изображение к девушке, увидев, как её ноги дрожат от нужды.

«О… Оххх… на корточках…» — отметила Юно, крепче схватившись за себя, когда снова встала на ноги, и попыталась повторить этот жест. Затруднённое дыхание начало наполнять комнату, прежде чем Юно поспешно встала, подпрыгивая ещё сильнее.

— Т… Что-то ещё… — захныкала Юно, слегка прикусив нижнюю губу. «Юно… не может так долго… иначе она…»

Фауст сам слегка ахнул, снова просматривая журнал в поисках новой сцены. Девушка с поразительно рыжими волосами тщетно тянулась к унитазу, огромное мокрое пятно скатывалось по её ногам и скатывалось на пол. Он снова повернул книгу к девушке, увидев, как румянец заливает её лицо.

«А..Ааа..! Ю.Юно правда надо в туалет!» — пролепетала она, вскочив на ноги и, пошатываясь, прошла мимо Фауста. Он мог видеть, как трясутся её ноги, дрожит талия, и как её руки сжимали себя ещё крепче. Он немного помолчал, когда девушка, переваливаясь, вошла в комнату, испустив лёгкий вздох.

«Н… Ну, это было хорошо, пока это продолжалось», — подумал он, прежде чем услышал, как девушка окликнула его.

— Ф..Фауст..пожалуйста, поторопитесь… — голос Юно стал напряжённым, побуждая мальчика следовать за ней. Он пробрался в в*нную, наблюдая, как девушка прямо трясётся перед унитазом, как будто её побуждения удвоились, когда он это увидел.

«Это… действительно… очень плохо..!»

Фауст слегка прикрыл рот от шока, резко ахнув, когда увидел, как девушка сжимает себя всё крепче и крепче, спортивные шорты красиво подчёркивают её зад.

— Ю… Юно… — пробормотал он, когда девушка оглянулась через его плечо, и слёзы навернулись на её глаза.

«К… может Юно… отпустить?» — тихо позвала она, прижав пальцы к шортам. Слова пробивались к губам Фауста, когда он уронил журнал, предпочитая медленный, преднамеренный кивок.

— Д.. Д.. да… — произнёс он, и при этом слове девушка зажмурила глаза. Его взгляд тут же скользнул к её торчащему заду ещё раз… и под её тонкими, нежными пальцами…

Пшшш

Начало образовываться небольшое влажное пятно. Он смотрел, как её пальцы скользят по нему с несколькими тихими стонами.

Пшш.. Пш.. Пшш…

Мало-помалу, понемногу… Влажное пятно девушки становилось всё больше и больше, прозрачная жидкость начала стекать по её бёдрам. Тело девушки, казалось, не решалось отпустить его, но каждые несколько секунд… Струи возвращались, ускоряясь с течением времени. Мокрое пятно на её шортах начало медленно ползти вверх по её попе, прежде чем она внезапно немного дёрнулась.

«Ю..Юно жаль..!» Она извинилась, прежде чем опуститься на сиденье унитаза и широко раздвинуть ноги для мальчика. Любые протесты, которые он мог бы иметь, были быстро приглушены потоком между её ногами, растущим с невероятной скоростью… Булькающие протечки уступали место огромному фонтану, когда её тело расслабилось. «О..О..Оооо…

Фауст не могла пожаловаться на вид, её нижние части, вычерченные узкими шортами, поскольку она полностью насытила их, писая, как будто их не было и за ней не следили. Несколько струй с шипением вырвались из-под её бёдер, расплескавшись по сиденью и полу, когда она откинулась назад… Действительно опорожняя мочевой пузырь. Раскрасневшееся лицо мальчика было сопоставимо по интенсивности с явным облегчением на лице Юно, когда её поток в конце концов начал сужаться, девочка смотрела на него со здоровым румянцем… Её глаза теплели от любви.

«Юно… обмочилась». она тихо простонала, её пальцы слегка скользили по её теперь промокшим шортам. «Юно… Юно… прости… Фауст…»

Выражение её лица говорило о чём угодно, только не о извинениях, она наслаждалась… эффектом, который её показ произвёл на мальчика. Она, казалось, почти сияла от преднамеренного несчастного случая, прежде чем медленно встать на ноги.

«Юно… нужно принять душ», — быстро позвала она мальчика. — Но… Она… она надеется, что тебе… действительно понравилось.

«П… точно. Конечно». Фауст заикался, всё ещё задыхаясь, когда повернулся. — Я принесу тебе полотенце… А… и свою запасную одежду… И…

«Спасибо…» Девушка тихо задумалась, заставляя замолчать его заикание, когда он почтительно вышел из в*нной. Юно всегда была с ним невероятно близка, но она сохраняла достаточно скромности, чтобы не слишком охотно раздеваться перед ним. Когда он вернулся к двери с лёгким стуком, тонкая рука девушки появилась из приоткрытой двери, быстро взяв свежую одежду.

— Возьми свою Ти… — начал Фауст, прежде чем дверь снова приоткрылась, рука девушки протянула некую влажную одежду, которую она только что носила.

«Фауст постирает это для Юно… верно?» — проворковал её голос, и мальчик покраснел, взяв одежду. «Юно… не планирует носить их, пока Фауст не закончит с ними».

«Конечно…» — мягко сказал он, глядя на мокрое пятно на них с… сильным вожделением. Помня совет странной девушки, он пошёл в свою личную комнату… И сделал, как она сказала ему, чтобы избежать дальнейших стычек с суккубами.

Вскоре после этого он бросил одежду девушки вместе со своим бельём в стиральную машину и включил её, чувствуя себя гораздо менее напряжённым и взволнованным после недавних событий. В конце концов Юно сама вышла из душа в своих шортах и ??другой рубашке, которую он ей одолжил. Когда пар исходил от её теперь практически светящегося тела, она наклонилась ближе, чтобы нежно чмокнуть его в щёку.

— Юно надеется, что Фаусту понравилось её шоу… — задумчиво произнесла она, слегка водя пальцами по его лицу. — Однако у Юно завтра смена, и она не сможет остаться на ночь, как хочет.

— Я… я… — позвал Фауст, его собственная рука слегка коснулась её бока. «А…и это нормально. Т…Спасибо тебе за…за то, что ты сделал».

«Без проблем». Девушка ответила, понизив голос до низкого похотливого шёпота. «Юно придётся как-нибудь повторить это для Фауста. Ей… вроде как понравилось».

Румянец снова залил лицо Фауста, когда он пробормотал слова благодарности, девушка выскочила из здания с пружинящей походкой и улыбкой на лице. Фауст молча рассказал о своих благословениях, собираясь готовиться ко сну после… насыщенного событиями дня.

«Фу… что я буду делать завтра…» — подумал он про себя вслух, начиная лежать на своей кровати, прежде чем услышал гудение своего телефона. Подняв его, он увидел на экране сообщение о том, что у него новое текстовое сообщение.

[От: Джууни Нептуния

Кому: Фауст

Привет! Я просто хотел узнать, не хочешь ли ты потусоваться завтра! В последнее время о-очень скучно. :У

Например, мы могли бы пойти в кино или ещё куда-нибудь! Пожалуйста, ответьте быстро, чтобы я могла сказать маме, что у меня есть планы!]

Фауст просмотрел сообщение и слегка покачал головой, начиная печатать ответ.

«Это может быть хорошее время», — сказал он себе, наклоняясь к своей кровати. «Поскольку Юно занята, я не возражаю…»

===

— Так… что у меня для меня есть, офицер? — позвал удивительно непринуждённый голос, и Пенни подошла к мужчине в форме с удивительно небрежным тоном. Будь то на поле или в офисе [как это было в настоящее время], она, казалось, не обращалась ни к чему с таким серьёзным видом, как обычно делали люди её профессии … Судя по лопнувшей жевательной резинке, она была жевание.

«Ну… это круто, детектив «П.», — сказал мужчина, сохраняя серьёзное лицо, несмотря на прозвище, под которым она предпочитала, чтобы её знали. «У нас было… поразительное количество сообщений о… нападениях на студентов в последнее время».

Он вытащил из шкафа папку и лёгким движением руки пододвинул её к девушке. Пенелопа взяла папку и открыла её, заглянув внутрь.

«Атаковали..?» — спросила она, оглядывая жертв. Все они были девочками старшего школьного возраста… Все из того же здания, где она была накануне… и…

«Жертвы не помнят, что произошло», — заявил офицер, качая головой. «И у них нет много… явных признаков нападения. Кроме…»

— Обмочились? — ответил Пенни, и офицер слегка отвёл взгляд.

— Верно… — отозвался он, сохраняя профессиональный вид. «Все жертвы — девушки… и они всегда… непроизвольно мочились на себя к тому времени, когда их находили. В остальном их одежда в порядке, и мы не можем найти настоящих следов на телах. , у нас был один свидетель, давший … интересные показания».

«Ах..?» — ответила Пенни, просматривая изображения на случай, если встретится знакомое лицо. «Продолжать…»

— Ну… — начал мужчина, оглядываясь по сторонам. «Поскольку вы детектив в… сверхъестественном, вы можете воспринять это лучше, чем другие… Но… Она сказала, что на неё напало существо с красными глазами, чёрными крыльями… и очень ярко выраженным клыки».

«Да неужели..?» — позвала Пенелопа, тихо закрывая папку. «Итак, вы думаете, что наш подозреваемый может быть…»

«Я не могу со всей уверенностью сказать, что это такое, будучи человеком, прочно укоренившимся в… нормальном», — прямо заявил офицер. «Но… если бы мне пришлось сделать обоснованное предположение… я бы сказал, что это…»

Пенни ухмыльнулась от уха до уха, в её глазах появился какой-то огонёк. Она подняла палец, быстро остановив догадку офицера, и понизила голос.

«Похоже на… вампира».

[Глава 11: Найденная фантазия, конец.]

*032*2016-05-30 06:10

[Глава 12: Тревожный ужас]

Солнечные лучи пробивались сквозь окна, окончательно пробудив Фауста ото сна. Приятно было не просыпаться ни от звонка будильника, ни от какого-то тревожного кризиса. Он вытянул своё тело, широко зевая, прежде чем соскользнуть на край своей кровати.

«Мммм…» — прозвучал он, взяв будильник и взглянув на время. — Двенадцать тридцать, а?

Чуть позже, чем обычно, он лёг спать, но у него была… интересная ночь. Мысли о Юно в её спортивной форме заставили мальчика снова покраснеть, когда он попытался отвлечь своё внимание на что-то ещё.

«Ах..! Верно!» — позвал он, внезапно оглядываясь в поисках своего телефона. «Я должен посмотреть, в какое время Джуни хочет тусоваться».

Пальцы слегка коснулись его телефона, прежде чем раздался внезапный стук.

Стук… Стук… Стук…

«Ах…?» — прозвучал Фауст, направляясь к двери и открывая её, чтобы увидеть…

«Аааа.. Наконец-то», — позвал голос Джуни, сгорбившись. «Это уже третий дом, в котором я был, и я наконец нашёл тебя. Ну, опять… потому что… ты знаешь».

«Ага». – заверил Фауст, слегка протирая глаза и открывая дверь. — Хотя лучше, чем в прошлый раз.

— Тише… — возразила она, покраснев от смущения из-за того, что почти не могла вспомнить, где он жил. «Извините, я на самом деле не позвонил или что-то в этом роде и не появился. Я был просто… взволнован? Нет, это не так…»

«Жаждущий?» — предположил Фауст с лёгкой улыбкой. — Мы родственники, ты же знаешь. С этим надо быть осторожнее.

Whumpf

«Прекрати это». Пурпурная рявкнула после удара, скрестила руки на груди, когда покраснение усилилось, и направилась в здание. «Итак, я подумал, что, может быть, мы могли бы пойти куда-нибудь перекусить и вместе посмотреть фильм или что-то в этом роде. Я слышал, что вышел новый фильм ужасов».

«Ты… э-э, понимаешь, что я всё ещё в пижаме», — заметил Фауст, указывая на свою одежду. — Я… как будто только что проснулся.

«Ах..! Верно, верно!» — внезапно заявила Джуни, всё ещё избегая его взгляда. «Я просто… хотел… например, разработать план… и… всё такое…»

Неловкая тишина снова наполнила воздух, прежде чем девушка начала жестикулировать руками внутрь.

— Я э… быстро в в*нную. — позвала она, почти мчась по коридору. «Возвращайся сразу же».

Фауст наблюдал, как девушка убежала в в*нную, хлопнув дверью намного сильнее, чем было необходимо… Прежде чем пожать плечами.

«Ну, это решает», — позвал он, зайдя в свою комнату и ненадолго прикрыв дверь. Его взгляд скользнул по мокрой записке, торчащей из его сумки, и снова тихонько сунул её в сумку.

«Не принимает ваши вульгарные желания на вашего дорогого кузена?» — задумчиво произнёс Сарил, опираясь на полку. «Я лично не осуждаю. Все пошлые желания равны мне в наслаждении…»

— Заткнись… — ровным голосом сказал он, откладывая книгу. «Я благодарен за прошлую ночь, но я всё ещё…»

«Уже слышал», — позвала женщина, немного покрутив пальцами. «Теперь тебе лучше одеться в настоящую одежду… Чтобы твой кузен не пялился на твоё утреннее соблазнение».

«А?!» — рявкнул Фауст, глянув вниз… И услышав хихиканье женщины.

«Шучу, шучу», — размышляла женщина, начиная рассеиваться. «Сейчас для этого немного поздно».

Сам Фауст густо покраснел при этом, быстро переодевшись в наряд, более подходящий для выхода в свет. Когда он повернул ручку на двери, чтобы открыть её, он был слегка удивлён, увидев, что девушка сама потянулась к ней.

«А…Ах..! Извините!» — заявила она, размахивая руками взад-вперёд. «Я не пытался любить… ползать или что-то в этом роде. Мне просто… было интересно, как выглядит твоя комната. Честное слово».

«Р..правильно», — тихо заметил Фауст, указывая на это. Голова девушки заглянула внутрь, словно ища в ней… что-то конкретное.

— Ты не заправил свою постель. — указала она, заставив мальчика остановиться и слегка закатить глаза.

— Я только что проснулся пять минут назад. – выругался он, засунув руки в карманы. «Кроме того, так легче чувствовать себя комфортно. Не похоже, что я нарушаю естественный порядок».

«Верно», — заметил Джууни с ровным выражением лица, явно не купившись на это. «В любом случае..! Пойдём, брат? У нас впереди трудный день!»

«Верно», — заметил Фауст, прежде чем слегка ухмыльнуться. «Одна вещь очень быстро, хотя…»

«Ах..?» — ответил Джуни, после чего мальчик оторвал его от земли в почти сокрушительных медвежьих объятиях.

— Говорил же, что обниму тебя до чёртиков, когда мы в следующий раз увидимся. Он размышлял со смешком, девушка извивалась в его руках.

— А… Гах… ты не шутил! Хорошо, что я воспользовалась в*нной, иначе ты бы… — прохрипела девушка, прежде чем внезапно покраснела и замолчала. «Я… я имею в виду… Отпусти меня! Отпусти меня! На этот раз ты выиграл!»

Фауст слегка покраснел, но продолжал ухмыляться, когда девушка попыталась немного от него отбежать.

«В следующий раз я тоже выиграю», — похвастался он, а девушка толкнула его локтем в талию, прежде чем жестикулировать.

«Мы посмотрим об этом». она выстрелила в ответ, когда они начали от его дома.

===

— Ну, как тебе жизнь? — раздался голос Фауста, когда они вышли из забегаловки, в которую зашли. «Юно и я как бы монополизировали этот разговор там, но я хочу знать».

— Да, я заметил. – заметил Джууни несколько резко. «Она строила тебе глазки каждый раз, когда ты шёл выпить ещё. Глядя на тебя, как на один из тех гамбургеров, которые мы ели».

«Неппи…»

— И не называй меня так! — заметила она, слегка хлопнув его по плечу. «Это слишком сильно напоминает мне… прошлый раз».

Небольшая тишина наполнила воздух, прежде чем Фауст решил снова её нарушить.

— По крайней мере, в в*нной на этот раз был порядок. — поддразнил он, заставив девушку фыркнуть… А затем покачать головой.

— Непристойно… — пробормотала она, прежде чем повернуться лицом к лицу. «Ну, всё было… в порядке. Многие ученики в моём классе вели себя… как-то странно, но я уверен, что это именно то, что школа делает с тобой».

«Смешно вести себя..?» — заметил Фауст, внезапно ускорив шаг. «Как в чём? Они смеются безудержно? Рассказывают анекдоты? Запугивают тебя?»

«О… О, нет. Нет», — быстро заметила Джуни, махая руками в ответ. «Они не… Ну, они не издеваются надо мной, как таковые. Но несколько дней назад у нас появился этот новый ученик, и… ну…»

Фауст слегка поднял руку, останавливая и побуждая её сделать то же самое.

«Скажи-ка», — позвал он, его глаза приобрели серьёзное выражение. Пурпурная сделала паузу, прежде чем неловко почесать затылок.

«Н… Ну, я мало что знаю…» — крикнула она, бросив взгляд в сторону. «Но, например… новая девушка была бледной и со светлыми волосами. Кто-то продолжал делать замечания о том, что девушка выглядит так, будто она не пьёт и не ест достаточно здоровой пищи, и ей нужно больше времени на солнце. она не из тех, кто часто зависает на улице, да? Итак, они вывели её на улицу… Но потом она начала очень сильно потеть, и они продолжали заставлять её пить воду и всё такое… Чтобы уберечься от теплового удара или что-то в этом роде, да? По крайней мере, я надеюсь, что поэтому…»

«Вы смотрели?» — заметил Фауст, и девушка вздрогнула.

«Ч… что? Нет… нет, я бы не стал просто смотреть, как происходят такие вещи, и ничего не делать!» — заметила Джуни, и тихая пауза заставила её рухнуть. «Хорошо, да, я как бы видел всё это. Они также подключили к этому футбольную команду, и они не позволили ей уйти, несмотря ни на что. В конце концов, она потеряла сознание, и я пошёл за кем-то. Однако, когда я вернулся, она всё ещё лежала посреди поля, но вроде… Всех уже не было! А когда мы подошли ближе, она была… вся в той дряни, которую пьёт команда. Я думаю? Было очень холодно, липко и… лимонно, я думаю. Потому что оно было супер-жёлтым… Полностью пропитало её наряд, и сделало его похожим на неё… да».

Фауст немного покраснел при этой мысли, представив Джууни в похожей позе, из-под которой вытекала жёлтая жидкость…

«Нет… Нет… Фокус», — рявкнул он на себя, качая головой.

— А потом что случилось?

«Ну, мы забрали её внутрь…» — продолжил Джуни, снова начав ходить… Побудив его сделать то же самое. «И… все могли видеть, как она просто вся была покрыта этой гаторадой. Итак, кто-то подумал, что было бы забавно сказать, что она мочилась во сне, и люди начали называть её энурезом. Люди начали говорить, что они «знали», что она до сих пор так делала, и что она боялась тусоваться со всеми, потому что с ней было много несчастных случаев. Сказала, что для этого ей понадобится подгузник и… всякие унизительные вещи».

— Ах… — прозвучал Фауст, думая об этом. Хотя он редко привлекал внимание таких людей, это была… смущающая мысль. Он мог представить, что она не слишком хорошо отреагировала на это… и Джуни кивнул почти сразу же, как только подумал об этом.

«Так… она как бы… не была в школе неделю или около того», — заметила Джуни, снова отводя от него взгляд. — Но… типа… Все твердят, что некоторые ученики, которые так поступили с ней… Ну, на них напал монстр. Дух мести и всё такое. Никто толком ничего не помнит. ', за исключением того, что некоторых из них можно найти в мокрой одежде. И… не Gatorade вроде промокшей».

— А… Ааа… — позвал Фауст, теперь его очередь отводить глаза. «Итак… Ты думаешь…»

— Ага… — сказал Джуни, прежде чем принять серьёзное выражение. «Это должна быть она! Или, как… чудовище, которое она вызвала! Дух Мести, жаждущий отомстить всем тем, кто причинил ей зло. унижены и изуродованы. Одни лохмотья от их прежнего «я»! Просто куча…»

«Неп», — заметил Фауст, подняв ладонь. — Успокойся. Ты где-нибудь видел девушку в последнее время? Или типа… Знаешь, где она живёт?

— Эм… — Джуни замолчала, потирая затылок. — Я… гм… я как бы даже не знаю её имени. Тем более, где она живёт.

— А… — прозвучал Фауст, слегка потирая голову. «Это… всё усложняет».

— Да… — ответила она, выдержав паузу. «Мы… ну… давайте не будем расстраиваться и отвлекать внимание от фильма! Я слышал, что это СУПЕР жутко».

«… Как скелеты?» — заметил Фауст, заслужив знакомое выражение лица девушки.

«Нет». Она ответила, жестикулируя вместе с ним. «Например, вот этот школьник…»

«О, такой реалистичный ужас…» — вставил Фауст, заставив девушку покачать головой.

«Нееет!» — отрезал Джууни. «Этот парень из старшей школы, который… действительно очень умный. Но потом он находит книгу, которая убивает людей! И он должен остановить это! Но это как… захватывает его или что-то в этом роде!»

«Ну, мы увидим в немного, не так ли?» Фауст ответил с лёгкой улыбкой, посмеиваясь. Он подумал о своей записке в… и слегка покачал головой.

«Отчасти рад, что у меня нет ТАКОЙ силы», — подумал он про себя, когда они двинулись вперёд… и услышал взволнованный вздох девушки.

«Омайгауш!» – вмешался Джууни, указывая на плакат. «Кага. Мой. Рин! Приезжает в наш ГОРОД!!!»

«Ах… Идол?» — заметил Фауст, взглянув на висящий плакат. Девушка с короткими золотыми волосами, лентой в волосах и в чёрных шортах. Он… примерно слышал о ней, но никогда особо не слушал.

«Она идёт сюда! Она идёт сюда! Она идёт сюда!» — ответил Джуни, практически подпрыгивая на месте. «Мы ДОЛЖНЫ пойти на её концерт!»

— Ладно, ладно… — заметил Фауст, слегка махнув рукой. «Конечно… Конечно. Мы пойдём. Я обещаю».

«ДАааа!» — позвала Джуни, внезапно обхватив Фауста руками и сжав его с той же силой, что и раньше. Он издал сдавленный вздох, прежде чем девушка отпустила его.

«Тольджа», — добавила она, высунув язык, когда мальчик держ%л её за грудь.

«Ну.. Тогда мы все связаны», — легкомысленно заметил Фауст, слегка поморщившись, когда они выстроились в очередь. — Итак, будьте готовы…

«Я буду», — позвал Джууни с лёгкой ухмылкой. «Хотя, ты уверен, что это не слишком жутко для тебя? Мы могли бы вместо этого посмотреть этот девчачий фильм, если ты напуган».

«Я буду в порядке», — заверил Фауст, когда они встали в начало очереди. — Просто постарайся не кричать.

«Я буду!» – бросила вызов Джуни, вытаскивая свой бумажник вместе с Фаустом. «Двое за« Книгу убийств »»

— Хорошо… — позвала стюардесса. «Два для Книги Убийств. Дальше есть закуски, если вам нужно. Шоу начнётся примерно через двадцать минут».

«Ах, спасибо», — заметил Фауст, передавая свои деньги вместе с Джуни, когда они начали входить. Похоже, фильму не был присвоен рейтинг R, так что он не ожидал многого… Хотя, когда он увидел, как девушка подпрыгнула к прилавку…

«Большой попкорн и газировка!» Джуни быстро заговорил, выглядывая. «Кола! Дополнительное масло!»

— Ты уверен, что хочешь всего этого? – усмехнулся Фауст. «Я имею в виду… это длинный фильм».

Джуни остановился, вздрогнув и покраснев… прежде чем обернуться.

«Я буду в порядке», — рявкнула она, беря закуску и газировку. «Лучше, чем проголодаться и пить на полпути и уйти, чтобы освежиться».

«Я сам возьму медиум в обе стороны», — заметил Фауст, останавливаясь, когда его глаза уловили какое-то движение.

«Размытие..?» — подумал он, прежде чем девушка слегка потянула его за руку.

«Давай, давай, нам нужны хорошие места!» — позвала Джуни, увлекая его за собой. «Пошли, пошли, пошли GOOO!»

«А..хорошо», — позвал Фауст, позволив девушке потянуть его за собой… когда он повернулся.

«Это… наверное, моё воображение…»

===

— Я же говорил тебе, что это плохая идея. — тихо позвал голос Фауста, наблюдая, как Джуни переплетает ноги друг с другом.

— С…шу…Заткнись…Развратный брат… — простонала Джуни, одна её рука скользнула вниз, чтобы сжать себя. «Х… сколько ещё?»

«Не знаю…» — размышлял Фауст с дразнящей улыбкой в ??театре. Фильм был… на удивление скучным для первой части. Представляем главного героя, нашедшего блокнот, способный убивать людей именем и лицом. Он немного поэкспериментировал, прочитал кучу правил, а затем начал драматично записывать кучу имён для первого большого сегмента.

С увлечением картофельными чипсами и бледным, но удивительно костлявым «Духом», следовавшим за ним, он неистовствовал…

Даже без рейтинга R было ясно, что фильм раздвигает границы… Казни этого человека становятся всё более жестокими. От простого сердечного приступа до чрезмерного содрания кожи с тела (за кадром, чтобы сохранить ужасную загадочность) до утопления их в в*нне с кровью.

«Это просто… слишком много, чтобы воспринимать это всерьёз», — подумал он, когда студент бросил, казалось бы, невинный взгляд… И взгляд повернулся к офицеру закона. Ему поручили проверить мальчика… Расследовать… Но по мере того, как расследование шло…

Внезапно экран стал чёрным. Все в зале, казалось, замолчали… Когда камера вернулась… и снова исчезла… То внутри, то снаружи… картинка становилась всё размытее и размытее…

«Ты почти поймал меня… Энель», — позвал голос главного героя внушительным обертоном. «Но… ты потерпел неудачу. Поэтому я стану в мире… Новым…»

Внезапный крупный план потустороннего компаньона мальчика в сочетании с резким аккордом страха, от которого по комнате раздались вздохи и вопли.

«БОГ!»

Фауст немного подпрыгнул от внезапной смены тона… Но не счёл это зрелище страшным. Экран стал чёрным… а затем стал малиновым, поскольку зрение детектива, предположительно, покрылось кровью. Это было интересное прикосновение… хотя..

«Это конец?» — тихо произнёс Фауст, наблюдая, как Джуни вскакивает со своего места.

«Я… мне нужно в туалет..!» — пробормотала она, вскакивая со своего места. «Дж..Только..не уходи без меня..!»

Он почти мог видеть несколько блестящих пятен на её бёдрах… И, взглянув на сиденье рядом с ним, он увидел пятно, которое выглядело заметно темнее, чем остальная часть подушки. Крошечная ухмылка появилась на его губах, он был полностью готов подразнить девушку, когда она вернётся…

Когда внезапно вид вернулся… Таймер тикает. Казалось, что в расследовании есть запасной вариант… Это означает, что фильм всё ещё продолжается.

«Человек…» — позвал он себя, откидываясь назад. «Всё становится всё сложнее и сложнее. Надеюсь, Неп скоро вернётся, так что она сможет не отставать».

Прошло несколько минут…а она не вернулась…

Были введены новые персонажи, но она не вернулась…

Главный герой серьёзно поговорил со своей спутницей, ещё раз обсудив вес своих действий в попытке отступить от содеянного… а она всё ещё не вернулась.

Заиграла музыка, и главный герой вступил в схватку с этими двумя, более или менее лицом к лицу, спиной к стене.. Собираясь разыграть свой легендарный «Финал», о котором он говорил уже час. …А девушка так и не вернулась.

«Я беспокоюсь…» — подумал он вслух, начиная вставать со своего места, когда Главный герой продолжал свою мотивационную тираду… но другие возразили своими собственными. Он мог уверить себя, что концовка фильма не преподнесёт никаких сюрпризов, которых он не ожидал последние полчаса… И начал.

— Сестра? Неп? Он позвал, начиная вдоль театра. Раньше здесь было довольно шумно… Но и так… в здании было… Пусто.

«Ужасно так…» — подумал он, даже не видя служителей на прежних местах. Ни один человек не рвал билеты, чтобы никто не пробрался в кино. Он повернулся, когда ему показалось, что он увидел ещё одну вспышку движения… Но опять же… ничего не ждало его повёрнутой головы.

«Хорошо, это официально страшнее, чем весь этот фильм», — заметил он про себя, шагая в в*нную. Он ожидал, что в них будет девушка… Или, возможно, рядом… Но чего он не ожидал…

Был след прозрачной жидкости, ведущей из женского туалета. Он огляделся, чтобы проследить за ним, след вёл к заднему выходу с надписью «Аварийный выход: не блокировать».

'Приходи к нам…'

'Публично заявить..'

«Иди по следу..»

Смесь голосов… Смутно знакомых, но не похожих ни на кого, кого он когда-либо слышал. Он шагнул вперёд, следуя по следу… Услышав стук своего сердца в груди.

«Надо позвать Сарил…» — подумал он и начал рисовать пальцами в воздухе. «Мне просто… нужно написать её имя… и…»

'Нет..! Нет..!' — позвал голос, более высокий, чем другие. 'Я не…! Я не..! Пожалуйста..! Пожалуйста, поверь мне..!'

Фауст вздрогнул, внезапный сдвиг… прозвучал отчаянно. Тревожный, даже. Его темп непреднамеренно увеличился, когда он перешёл от медленного шага к спринту. Сарил ушла из его разума, вместо этого беспокоясь о голосе. Это звучало… по-женски?

'Пожалуйста…! Я не выношу солнечный свет..! Дай мне вернуться внутрь..!

«Я… это…» — подумал Фауст, толкая дверь и глядя в переулок. Тропа ведёт за угол… Но что ещё более тревожно..

«Почему… так темно?» — крикнул Фауст, оглядываясь по сторонам. «Ещё даже не Пятый… Почему…»

Слышались звонкие всхлипывания, тот же женский голос, открыто всхлипывающий. Он бросился вниз по переулку, снова услышав голос.

— Я не… такой… я действительно не такой…! Ты мне веришь, верно, Неппи?

'Хм? А..Ах..Конечно… — раздался другой, навязчиво знакомый голос. Это звучало как…

«Сестричка..!» — крикнул он, завернув за угол и увидев лежащее тело девушки. Мокрый след заканчивался у её юбки, под её попой образовалась приличная лужа. Он начал двигаться в её сторону, поднимая руку вверх. «Сиии…»

«Тихо…» позвал другой голос, когда он почувствовал, как руки коснулись его шеи. «Ты… Ты другой… Ты…»

— А… А… — прозвучал он, чувствуя, как руки обхватывают его подбородок. Голос был странно андрогинным, его невозможно было различить… И всё же, когда его глаза попытались повернуться, голубое сияние, казалось, охватило его лицо.

— Ты… так пахнешь… Так…!

Он не мог расслышать, что звал голос, голос понизился до шёпота. Однако то, что он заметил, было странным покалыванием на шее. В него вонзились два клыка, остальные зубы скрежетали по его шее. Что-то… кусало его… высасывало его…

И когда синева сменилась красной, и его зрение начало меркнуть… Раздался последний голос… Слишком знакомый и дразнящий.

— Боже мой… Ты притягиваешь к себе всевозможные неприятности, не так ли, Любовник?

«Пенни!..!» — подумал Фауст, когда сияние внезапно померкло… и он увидел расплывчатую фигуру девушки. Её коса была обнажена, и он мог видеть несколько светящихся голубых меток, разорванных пополам… И, они стали белыми, освещая искусственную тьму.С течением времени всё больше синего свечения исчезало, и его зрение начало обретать себя…Позволяя ему увидеть то, что захватило его.

Ещё одна девушка, которая выглядела примерно на год или два моложе его. Светлые волосы рассыпались по плечам, малиновое платье облегало среднее телосложение… и пронзительные малиновые глаза смотрели на охотницу напротив. Фауст чувствовал, как с его шеи сочится влага, красные отметины находят путь к его одежде, поскольку у них обоих был странный тупик.

— Хе… — прозвучал уверенный голос Пенни, отбрасывающей косу. Блондинка словно погрузилась в какой-то транс, больше похожая на льва, кружащего вокруг раненой газели. С её подбородка капала малина, слизанная голодным языком.

«Она…» — подумал Фауст, наблюдая, как блондинка, казалось, прыгнула к Пенни. Он приготовился к удару, собираясь закрыть глаза, чтобы не стать свидетелем смертельного удара… Так или иначе.

«Чмок… Чмок Чмок… Чмок!»

Он остановился на звуке, выглядывая из-под рук, чтобы увидеть…

— О… О боги… — слабо произнёс он, держа блондинку на коленях Пенни, платье было задрано, чтобы показать неоново-розовое нижнее бельё, плотно облегающее миниатюрный зад. Словно по сигналу, Пенни опустила руку на зад девушки, раздался тот же звук.

«Шмак… Чмок Шмак!»

«А..Ахнн!! С..Стахххп..!» — позвал голос блондинки, слёзы навернулись на её глаза. Они потеряли своё малиновое сияние, вместо этого они больше походили на приглушённые румяна. «Т..это уррр..!»

«Потерпи», — позвал голос Пенни, снова опустив ладони с ещё одним звучным су-мак. — Это и лечение, и твоё наказание!

Фауст чувствовал такую ??же влажность, которая капала по его шее из носа при этом… Хотя, когда Пенни злобно шлёпала блондинку, голубая аура, казалось, снова вернулась… более.

'А..Аааа…! Я…мне очень жаль…! Это больше не повторится! — позвал голос, когда Пенни посмотрела вверх.

«Лучше не надо!» — рявкнула она, сбивая ещё один Сух-МАК. «Потому что в следующий раз ты получишь сотню с линейкой!»

Тонкая сущность, казалось, напряглась и исчезла при этом… оставив неуклюжее трио в переулке в одиночестве.

«П…Пожалуйста…! Я..Если ты продолжишь в том же духе…» прохрипела девушка, её лицо покраснело от напряжения, и слёзы капали по её лицу. И всё же, как бы она ни умоляла и умоляла…

ХЛОПАТЬ

«А..Аааа!» — позвала блондинка, извиваясь в объятиях Пенни… прежде чем другой звук заполнил переулок. Фауст чувствовал, как на его лице краснеет, и кровь стекает вниз больше, когда его тело схватывало быстрее, чем его разум.

«Ооо, господи. Посмотри на это», — размышляла Пенни, барабаня пальцами по ягодице девушки. «Похоже, ты обмочился, милый. Я полагаю, что этот противный дух виноват во всех тех плохих решениях, которые ты принял. Слишком много сока и мало перерывов на горшок, дорогая?»

«А.Аууу…» Девушка всхлипнула, когда ручей хлынул по её бёдрам, собираясь под ними. «Я… я ничего не мог с собой поделать..! Это было просто… и… Это…»

«Да, да», — размышляла Пенни, слегка махая руками. — Займись своими делами, а потом поговорим. Хорошо?

Блондинка всхлипнула, прежде чем слегка кивнуть девушке. В то время как она начала с того, что просто залила себя водой, у девушки было достаточно контроля, чтобы остановить поток на несколько мгновений и присесть на корточки, чтобы справить нужду. Фауст ничего не видел под её тщательно заправленным платьем… Но он определённо мог слышать это через переулок.

«Л… непристойно…» — подумал он, задаваясь вопросом, почему группа не обратила на него никакого внимания по этому поводу. Однако когда он попытался пробиться на ноги, его тело снова стало… странно тяжёлым. «О нет… это ещё один суккуб?»

«Ой, Loverboy. Один миг, если ты жив, два, если ты мёртв», — позвал голос Пенни, указывая на него. Мальчик наклонился, как мог, медленно моргая, чтобы женщина могла видеть. «А-а… понятно. Что ж, я думаю, ты заслуживаешь немного объяснений.. Если ты ещё не спишь, то есть».

Фауст застонал, как только мог, снова медленно моргая, когда женщина подошла к нему. Крепкие руки оторвали его от земли, его подошвы упёрлись в бетон, а голова повисла.

«Видишь ли… Ты просто запутался в неприятных делах духа», — заявила она, похлопывая его по плечу. «В это время они, как правило, бродят по кинотеатрам и связываются со всеми, у кого есть сильные эмоции. Будь то отчаяние, тревога, радость… Развратные табу…»

«А.А..!» — рявкнул Фауст, изо всех сил пытаясь возразить, но чувствуя, как пальцы девушки прижимаются к его губам.

— Я шучу, любовник. — размышляла она, вертя пальцами. «Теперь, я знаю, что ты очень хотел насладиться видом и фильмом… но, я думаю, ты скоро вырубишься. Так что я должен поймать тебя немного позже в тот же день, сообразительный?»

— Я… я в порядке, — начал он, чувствуя, как его тело снова становится тяжёлым.

«Я позабочусь о том, чтобы ты благополучно добрался до дома», — заверил голос Пенни, последние мысли промелькнули у него в голове. Он открыл рот, чтобы возразить…

===

Тем не менее, когда он открыл глаза, он лежал на своём диване. К его груди была прилеплена записка, нацарапанная фиолетовым почерком.

— Когда получишь это, приходи в «Полночное кафе». Один.' — «Пенни и друг»

Фауст оглядел свою квартиру и направился в в*нную, чтобы проверить себя на наличие отметин или пятен на одежде. Но когда он посмотрел в зеркало…

«Хм… У меня нет следов укусов…» — подумал он, осматривая его. «Или… любые пятна крови».

Вероятно, они изменили его, когда забрали обратно… Хотя эта мысль заставила его покраснеть. Однако, когда он потянулся к своему телефону, тот издал слабый пищащий звук.

Низкий заряд батареи. Выключение..'

«Ах, чёрт…» — рявкнул Фауст, ставя телефон на зарядку и глядя в окно. То, что было ярким солнечным светом и блестящим днём…

Уступил место поздней ночи с полной яркой луной. Он оглянулся на записку, которая была у него на груди, слегка сгорбившись, когда повернулся к двери.

«Выходишь так поздно? Какой правонарушитель с твоей стороны», — раздался задумчивый голос Сарил со смешком. В этот момент Фауст даже не ответил, быстрым шагом выйдя за дверь. Дверь была закрыта немного сильнее, чем он ожидал… Но он был так… сбит с толку.

— Что… случилось раньше? — подумал он, потирая голову. «Я смотрел фильм… Неппи встал… потом…» — подумал он, проводя руками по тому месту, где он был… (или, по крайней мере, был уверен) укушенным… Тем не менее, следов на нём не было. Его это беспокоило…

Но когда он кружил над ним, казалось, в десятый раз, знакомый голос махнул ему рукой.

«Юууу! Сюда, Loverboy!» Колкие замечания Пенни вызвали её, указывая на столик, за которым она сидела с блондинкой. «Ты спала весь день… Фланни беспокоилась о тебе».

У Фауста было около дюжины вопросов к девушке, но по какому-то странному принуждению самым важным был…

«Фланни..?» — заметил он, слегка нахмурившись, выражая отвращение.

«Ю. Да, это я!» — позвала блондинка, кланяясь. «Меня зовут Фландмир Трипс. Флан, для краткости».

— Интересное имя… — заметил Фауст, нерешительно садясь на своё место. «Итак… Флан… Пенни… Что…»

— Я уже говорил, что это был дух. — вмешалась Пенни, указывая пальцем на официантку. «Они склонны бродить вокруг и владеть людьми с сильными чувствами. Желания, фобии, страхи… Обычное дело. , если вы просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотите попкорн, а не получить серьёзную психологическую травму».

— Я… понимаю… — слепо сказал Фауст, снова глядя на блондинку. Какая-то тяжёлая травма…?

«Оказывается, у Фланни был лёгкий случай хулиганов», — размышляла Пенни, отпивая свой напиток. «И, поскольку они как бы запутались с ней, у неё были эти неприятные плохие чувства желания отомстить им. Но она не хотела причинять им боль, а только унизить их, как она это делала».

«Я вроде как хотел их обидеть, но… Ничего страшного, да?» — тихо вмешалась девушка. — Типа… может, просто очень сильный синяк на копчике или что-то в этом роде. Неудобство им, но ничего серьёзного.

— Это прекрасно, Флэнни. — обратилась Пенни, погладив девушку по голове. «Моя интуиция подсказывает, что девушка, с которой ты был, была либо одной из хулиганов, либо кем-то, кто просто случайно знал, но ничего с этим не сделал. Так что дух заставил её наброситься на неё. Не волнуйся, она в порядке. Отвела её к себе тоже, и она ничуть не мудрее. Проснулась через некоторое время и была больше смущена тем, что помочилась перед тобой, чем обижена. Ты должен извиниться перед ней позже.

— Верно… — нервно заметил Фауст, когда блондинка поклонилась.

«Я… я буду», — заявил Флан, лениво потягивая чашку перед ней. «Т.. хотя.».

«И, я уверена, вы просто умираете от желания узнать…» — добавила Пенни Фаусту между глотками собственного напитка. «Фланни здесь… Может быть, она как бы полностью выпила глоток твоей крови».

Фауст усмехнулся при этом, чуть не закатив глаза.

«Что, как вампир?» — небрежно предложил он, и девушка приподнялась с пальцем.

«Полувампир», — поправила Флан, засунув палец в рот, чтобы показать блестящие клыки. «Я могу пить кровь или питаться человеческой едой и вещами. Моя мама — медсестра, поэтому она постоянно приносит мне пакеты с кровью, и я делаю акцент в своей еде, но…»

— …что… — тихо позвал Фауст, снова сцепив руки на шее. Он почти мог чувствовать прежнее ощущение клыков, пронзающих плоть. О его крови, капающей с его шеи и носа… О том, что его… кормят..

«Не волнуйся, полукровки не могут породить новых вампиров», — заверил Пенни, посмеиваясь. — И чтобы остановить тебя, пока ты отстал, Чеснок, Святая вода и кресты им нипочём. Солнечный свет делает их ужасно неудобными без защиты, и Нет. Её не надо приглашать в твой дом, чтобы она вошла. Почти всё, что современный кинематограф покрывает вампирами, — это чепуха».

«Так… без игристого?» Фауст нервно усмехнулся в ответ, а блондинка ярко улыбнулась… И от неё, казалось, исходило небольшое свечение.

«Только милые». Пенни задумался, посмеиваясь. «Но больше всего на свете не беспокойтесь. Вы просто несколько лет живёте рядом с кровожадным существом из давних времён. Не о чем беспокоиться».

«Клянусь! Я никогда не питаюсь людьми напрямую!» — быстро заметила Флан, кладя руки на стол. «Я просто… что-то в тебе просто… было… неотразимым. Типа, это был лучший запах, который я когда-либо… нюхал! И твоя кровь… прямо из источника… … Это был… мой первый раз, когда я напрямую питался человеком… Тем более мальчиком…

Фауст почти почувствовал, как по его спине пробежал холодок, когда голос девушки, казалось, затих, как будто он погрузился в сон. То, как она смотрела на него, напомнило ему Юно… Но с каким-то яростным взглядом, который заставил его все инстинкты умолять его бежать. Алые глаза пронзили его самую душу, замораживая его на месте, даже когда девушка снова начала наклоняться.

«Просто… ещё один вкус…» Голос Флан затих, прежде чем раздался ещё один шлепок, Флан, спотыкаясь, подался вперёд и схватил её за зад.

«Вниз девушка», — язвительно заметила Пенни, снова сжимая руки. «Не делай это повторением того, что было раньше».

«Извиняюсь!» Флан ещё раз извинилась, склонив голову. «Я просто… Что-то в нём просто… соблазнительное…»

«Кажется, я понимаю, что много». Фауст невозмутимо посмотрел на хихикающего Сверхъестественного охотника.

«Извини, любовник, но ты не в моём вкусе». Пенни задумалась, делая жест руками. «Ты недостаточно… соблазнительна».

— О… — тихо заметил Фауст, жалея, что не выпил бы чаю, чтобы разогнать неловкое молчание.

Пока группа болтала о ситуации и о том, как всё, вероятно, вернётся в норму, Фауст снова почувствовал, как к нему подкрадывается усталость.

«Итак, я позабочусь о Флэнни и её вещах… пока ты будешь заботиться о себе, Фауст», — заявила Пенни, крутя руками. — Думаешь, ты сможешь это сделать, Любовник?

«Я… Да», — тихо сказал Фауст, слегка опустив голову. — Я… пойду домой и лягу спать.

«Ну хорошо тогда», — размышляла Пенни, поворачиваясь к Флану. «Я позабочусь о Флэнни здесь, и мы увидимся, когда мы это сделаем… хорошо?»

«Пока Фауууст!» Голос Флан ворковал, она махала руками мальчику, когда он удалялся.

«Пока, Пенелопа, Фландмир», — позвал он, рассеянно помахав в ответ, пока шёл домой.

Шаги казались длиннее, чем раньше, и его тело, казалось, снова почти обмякло, пока он брёл к своей кровати.

«Так устал…» — подумал он, закрыв глаза, когда его лицо коснулось подушки… и он погрузился в ночь.

===

'Тепло..'

Это была его первая мысль. Что-то было тёплым в его постели. Пока он отмахивался от этого, когда солнце светило в окно, другое ощущение вернуло его к реальности.

'Псссш'

«Ч..что?!» — прозвучал он, вдруг откинув одеяло и глядя вниз. Серебряная голова свернулась калачиком на кровати вместе с ним, что-то похожее на ров, вытекающий из-под неё.

«Доброе утро, Фауууст». Голос Ёму задумчивый, с игривой надутой губой. «Соуи… Я не мог удержаться…»

Псссш..псшшш.

Ещё один поток звуков… и поворот в другую сторону. Розовые волосы спутались на шее девушки, когда девушка вытянулась. Пурпурные глаза смотрели на него с вульгарной улыбкой.

«Юно тоже не могла…» — проворковал голос девушки, указывая на свои тёплые, влажные колени. Фауст не мог поверить своим глазам, когда две девушки бесстыдно промокли в его постели… После того, что случилось.

«Ах..! Фауууст!» — задумчиво произнёс третий голос, ворвавшаяся вчера блондинка. — Фауст, дорогой, дай мне ещё выпить твоей крови! Я сделаю это, как ты хочешь~. Когда я просто выпью слишком много и… Аааа..!»

ПшПШ

Брызги жидкости брызнули из-под её платья, сопровождаемые ещё несколькими вздохами. Его глаза на мгновение закрылись, голова закружилась.

«Это не может быть правдой». подумал он, закрывая глаза. 'Это сон… верно? Ага.. Я проснусь.. и всё будет.. нормально.

Он пытался сосредоточиться на пробуждении… на выходе из сна… на привязке к реальности…

И о чудо… С очередным вихрем мыслей и светом, пробившимся в окно, он обнаружил, что снова пробуждается от собственного сна.

«Ннн… Я вроде как надеялся, что это не сон…» — подумал он, в оцепенении вытаскивая себя из постели. Он сонно поплёлся в в*нную, готовясь к утренней рутине.

«Эмм… Фауст?» — позвал голос Сарил, мальчик обернулся.

«Какая?» — рявкнул он чуть более кисло, чем предполагалось. Эфирная Богиня открыла рот, прежде чем сделать жест руками.

— Я думаю, тебе лучше посмотреть самому.

«…Какая».

Фауст посмотрел вниз, его выражение сменилось с сонного хмурого взгляда на панический вздох. Руки дрожащими руками сжали его лицо, когда он издал удивительно пронзительный крик.

«П..Почему…Почему я вдруг стала девушкой?!»

Смех Сарил можно было услышать почти по всему зданию… Хотела она этого или нет.

[Глава 12: Тревожный ужас, конец]

*040*2016-06-05 03:14

[Глава 13: Повороты и повороты]

— Это не смешно, Сарил! Голос Фауста оборвался, Богиня схватилась за бока в бурном смехе, прежде чем вытереть слезу.

«О..Ооо, это истерика, дорогая», — подумала она, ухмыляясь. «Только… твоё выражение лица… и реакция… Я знал, что это хорошая идея».

«ТЫ сделал это?!» — рявкнула Фауст, раздражённо топнув ногой в сторону Богини.

«Нет, ты просто спонтанно сменил пол», — поддразнила Богиня, прежде чем откинуть волосы с шеи. «Конечно, это был я, Фауст. Ну, ты не совсем тот Фауст… Может быть, сменить имя было бы уместно…»

«ПОЧЕМУ?!» — рявкнул мальчик, ставший девочкой, женщина покачала головой.

«Потому что это весело», — позвала Богиня, порхая вокруг. «Мне было откровенно скучно с тобой в последние несколько дней… и я подумал, что немного перепутаю. Может быть, предложить что-то подобное в качестве искушения, чтобы заставить тебя написать больше в своей заметке. больше предавайся своим желаниям…»

«Я… Угхх», — рявкнул Фауст, надувая щёки и отворачивая голову. «Я не просил об этом. Мне нравится быть парнем, спасибо».

«И в полночь ты снова станешь одним целым», — размышляла Сарил, размахивая руками. «Но до тех пор, Fauxst», я думаю, тебе следует начать исследовать свою женскую форму. Поиграй немного… Может быть, ты поймёшь, что тебе это нравится».

«Никогда», — рявкнул Фауст, женщина захихикала.

«Ты просто в плохом настроении», — размышляла Богиня, отлетая прочь. «Тебе просто придётся смириться с этим. О, и будь осторожен, выходя на улицу вот так. Ты не захочешь подавать ни одному из мальчишек и девчонок в этом районе… идеи своим бесстыдством».

Твёрдый малиновый румянец появился на лице девочки, превратившейся в мальчика, когда она посмотрела на себя. Её рубашка была… значительно растянута в области груди, она чувствовала, как её живот обнажается из-за ткани, натянутой её… расширением, и когда её руки скользили по её бёдрам… почувствовал значительную кривую в её фигуре. Сдвинув руки вперёд, она увидела значительную щель между бёдрами… И откровение.

— О боже… Я действительно девушка… — прозвучал Фоксст, заметив, что её мужественности действительно не хватает. Румянец не сходил с её лица, когда она, казалось, на мгновение огляделась, опустив руки вниз. «…Это будет ужасно неловко».

Ни одна из её одежды не была действительно… подходящей для женской формы, тем более такой… такой, как у неё. Она посмотрела в зеркало, снова проведя руками по своему телу.

«Длинные зелёные волосы… Широкие бёдра… Большие сиськи…» – отметила она в свою очередь, сложив руки чашечкой. «И… я не помню, чтобы моя попа была такой большой».

Первоначальный шок прошёл… Но поворот событий всё ещё беспокоил её. Ей придётся побыть девочкой в ??течение дня, прежде чем вернуться к нормальной жизни. Это… сложные вещи.

«Ну… по крайней мере, сегодня воскресенье», — со вздохом облегчения заметила Фоксст, бросив взгляд вниз и увидев, как расширяется её пухлая грудь. Вдох… выдох…

— О боже… — позвала Фоксст через некоторое время, раздвигая руки по бокам. «Я… я был просто… в себе…»

Она не была уверена, когда начала краснеть, но она непреднамеренно начала смотреть. Это было просто … там …

«Надо отвлечься от этого», — заявила она себе, шагая по кухне. «Я… приготовлю завтрак! Да… Да, это отвлечёт меня от мыслей».

Она быстро прошла на кухню, осторожно размахивая руками.

Боинг…боинг…боинг..

«Ннн… Это будет отвлекать», — заметила про себя Фоксст, открывая шкаф… и бледнея. «Ооо нет…»

Пустой…

Её шкафы были полностью лишены продуктов. Это означало, что если она захочет сегодня поесть…

«Мне… придётся…» — крикнула она, сглотнув, и на её лице появилась кривая гримаса. «Г… Уходи вот так».

Она чувствовала, как её сердце колотится при этом, ощущая комок в горле. Она… совсем не практиковалась в искусстве быть женственной… И если бы кто-нибудь из её знакомых узнал её в таком виде…

«Я никогда не смогу это объяснить…» — заявила Фоксст, подойдя к шкафу, чтобы попытаться создать хоть какое-то подобие подходящего наряда… и глубоко вздохнула.

«Ну.. пошли.. ничего».

===

«Ух… это беспокоит больше, чем я думал».

Девушка, ставшая мальчиком, тихо сидела за своим столиком, лениво перебирая еду. Ей удалось найти рубашку, достаточно растянувшуюся, чтобы покрыть большую часть её верхней части тела, даже если она всё ещё чувствовала лёгкий ветерок вдоль живота. Она была одета в одну из своих пар боксёров с резинкой… Она едва растягивалась, чтобы плотно обхватывать её бёдра.

«Чувствую, как резинка впивается в меня…» подумала она, неловко поморщившись, слегка скрестив ноги. Штаны были ей тесноваты из-за широких бёдер… И это заставляло её морщиться, когда приходилось наклоняться, извиваться и поворачиваться.

«Нн… по крайней мере, я не встретил никого, кто узнал бы меня», — заявила себе Фоксст, отпивая минералки. Она вздохнула, отнесла поднос к мусорному баку и поставила его.

«И меня НАСТОЯЛО, что люди пялятся», — подумала она, бросив холодный взгляд на поднимающего взгляд мальчика. 'Я знаю! Я знаю, что они большие, но это НЕ приглашение, ребята!

Она отвернула от этого нос, прежде чем выйти из ресторанного дворика, в котором она находилась. Люди смотрели на неё, когда она проходила мимо … Некоторые более откровенно пялились на неё … И что ж …

«Возможно…» — подумала она, вздрогнув, когда почувствовала, что штаны сильнее сдавливают её. «Я должен… попытаться найти одежду получше».

Это будет просто наряд или два… на случай, если подобное повторится. Если бы это заставило людей перестать пялиться на неё и сделать её более комфортной, когда ей приходилось находиться в этой форме.

«Чёрт побери, Сарил…» — пробормотала она себе под нос, расхаживая по торговому центру.

Боинг…боинг..боинг.

— Угу… — простонал Фоксст, глядя на близлежащие магазины. Был магазин, специально предназначенный для нижнего белья… Тот, в котором продавалась вся первоклассная дизайнерская одежда… А ещё был универмаг. Она посмотрела на три магазина… прежде чем покачать головой.

«Мне просто нужен подходящий наряд», — сказала себе Фоксст, входя в универмаг и оглядываясь. «Теперь… где женский…»

— А потом он был как… — раздался знакомый голос, прежде чем Фоксст почувствовала, как что-то входит в её… способности.

Бу-у-у-у!

«А..ааа..!» – быстро прозвучала фраза Fauxst, когда она отступила к вешалке с одеждой. «А..Ахнн».

«О..Оооо — позвал преступник. Фоксст слегка покраснел, когда девушка оглянулась. — Я просто… я не смотрел, куда иду, и…

«Это был несчастный случай», — добавил голос другой девушки, заставив Фоксста покраснеть ещё ярче. Хотя её руки легли на грудь, то, что действительно спровоцировало её реакцию…

Было то, что она узнала двоих. Та, что вошла в неё, была Элли Тройт из школы… А другая…

«Пожалуйста, прости её», — позвала другая девушка с поклоном. Изумрудные волосы, собранные в хвост… Белая блузка, облегающая скромную, но приятную фигуру… И чёрная юбка, ниспадающая до бёдер.

— А… Ааа… Не говори так, Винн. Элли ответила. «Ты говоришь так, будто это было преступление… а я просто… как бы…»

«Это отлично», — произнесла Фоксст, слегка опуская руки от груди. «Я был просто… удивлён, вот и всё. Ни вреда, ни фола».

«Аааа… спасибо…» ответила Элли с нервным смешком, потирая затылок. «Скажи… я не думаю, что видел тебя здесь раньше…»

«А-а-а…» — заметила Фоксст, быстро отводя взгляд от девушек, когда они подошли ближе.

«Не знаю… она кажется какой-то знакомой…» — заявила Винн, немного повернув голову, чтобы посмотреть на фигуру Фоксста. «Что-то о ней…»

— Я… я только что пришёл… — быстро пробормотал Фоксст, чувствуя лёгкий румянец. «Я… Фальшивая…»

Это было тупейшее оправдание… тупейший псевдоним… и, вполне возможно, один из тупейших моментов в её жизни. Хотя..

«Я Винн», — позвала изумрудноволосая девушка, протягивая руку. «Винн Тацумаки».

«Элли. Элли Тройт», — позвала светловолосая девушка, склонив голову. «Простите за это».

«Аха-ха.. Всё.. хорошо», — ответил Фокс, неловко взяв девушку за руку и начав ходить взад-вперёд. «Я… просто пришёл за одеждой. Мне… пришлось надеть чужую…»

— Аааа… — позвала Винн, прежде чем повернуться, чтобы соответствовать её темпу. «Ну, может быть, мы могли бы помочь вам!»

«Правильно! В качестве извинения за то, что… врезался в тебя». Элли быстро вмешалась, переходя на другую сторону. «Я куплю тебе наряд! Только… не самый дорогой, ладно? Думай об этом как… приветственный подарок нашему городу».

«А..Ага..спасибо». Фоксст ответил с лёгкой благодарностью, слегка покраснев. Она хотела избегать двух девушек, но он не хотел казаться холодным или подозрительным. Однако, когда она ходила по магазину, чтобы посмотреть на одежду, её лицо немного побледнело.

«Одежда Г.. девушки дорогая», — подумала она, вздрогнув, девушка с рыжеватыми волосами потянулась, чтобы что-то схватить.

«Ах..! Смотри! Эта юбка продаётся!» — позвала девушка, повернувшись, чтобы поднять малиновую юбку, которая, казалось, спускалась ей до бёдер… и, если ей повезёт, может пройти мимо бёдер Фоксста.

«Эта рубашка может быть милой», — позвал голос Винн, поднимая изумрудную набалдашник.

«А..ах..что насчёт этого..?» — заметил Фауст, показывая пурпурную блузку. Это показало бы их плечи, но…

«Эмм… не знаю», — ответила Винн, слегка нахмурившись.

«Возможно..?» Элли ответила, в беспокойном выражении. Фокс слегка помолчал, нервно посмеиваясь.

«Я… я позволю тебе выбрать для меня», — заметил Фоксст, подойдя ближе. — Я… пойду найду, где бы посидеть немного.

— А… это не то… — начала Элли, наблюдая, как Фоксст подошёл к ней.

«Я действительно не понимаю эту девушку». Фоксст подумала про себя, нашла недалеко скамейку и села на неё. Даже в женском обличье Фоксст всё ещё чувствовала себя более чем мужественной… Хотя их реакция её немного задела.

«А… Ааа… Фальшивка…» — раздался голос Элли, когда Фоксст нашёл скамейку и принялся расхаживать по ней. «Я… я просто хотела извиниться. Я просто… сегодня всё испортила, да?»

«Это отлично», — ответила Фоксст, слегка покачав головой. «Не беспокойся об этом. Я не очень… в моде. Всё в порядке».

— И всё же мне очень плохо… — снова начала Элли, Фоксст поднял руку.

«Просто…выбери что-нибудь…милое для меня», — легкомысленно ответил Фоксст. — И… не волнуйся так сильно.

«Хорошо…» — признала светловолосая девушка… прежде чем сделать паузу. — О… О…! И… Ещё один вопрос… если не возражаете.

«Стрелять», — рефлекторно произнёс Фоксст. — Я имею в виду… давай.

На лице Элли можно было увидеть румянец, когда они оба повисли в неловкой тишине.

— Ну… это просто… я имею в виду. Элли вздрогнула, воздух стал напряжённым. — Когда я… И ты… я… просто скажу…

При этих словах Фоксст наклонился к ней, махнув рукой, чтобы она продолжала. У девушки, казалось, были большие проблемы с произношением… Прежде чем…

— Ты… вроде как не носишь лифчик?

Блюууух

— Н… Ну… Просто… я имею в виду… я… — запнулся Фоксст, глядя куда угодно, только не в сторону Элли. Такое же выражение появилось на лице Элли, взгляды обоих постоянно метались.

— Э… всё в порядке! Я… я имею в виду. Элли запнулась, краснея. «Было просто.и когда я…И некоторые девушки не любят..но…я.».

«Это… это просто… у меня нет… потому что… ну…»

«П… правильно…» Элли запнулась, прежде чем махнуть рукой в ??ответ. — Я… скоро вернусь, Фо! В… Винн, наверное,… беспокоится обо мне.

«О..хорошо», — кротко ответила Фоксст, опустив глаза в землю. Это была… неожиданно смущающая тема для девушки… Хотя, по крайней мере, другая девушка была так же смущена.

«О единственном Утешении, которое я могу получить в этом». Фоксст подумала про себя, вздыхая. Хотя она пыталась занять свой разум чем-то другим…

ПАНГ

«О нет…» — подумала Фоксст, внезапно скрестив ноги. Она небрежно пила газировку в ресторанном дворике… И, мальчик это или девочка… У неё всё ещё были потребности. Потребности, которые нужно было бы удовлетворить. Глаза огляделись в поисках в*нных комнат, и на её лице появился беспокойный румянец. «Я даже не знаю, как это… работает… Хотя я чувствую, что скоро узнаю».[/i]

Прежде чем она смогла встать, девочки быстро переместились обратно к ней.

«Ах.. Мы нашли кое-что для вас, чтобы примерить», — позвала Винн, застенчивая светловолосая девушка спряталась за ней. «Может, пойдём в раздевалку и примерим кое-что?»

— А… А?.. Конечно… — нервно ответил Фоксст, вставая со скамейки, слегка поморщившись. Она не чувствовала такого давления раньше… Но, если бы это было как в её мужской форме, это не было бы слишком давящим ещё немного. Она тихо прошла с девочками в какие-то укромные комнаты, где ей передали одежду.

«Просто примерь это немного, и мы отправимся». – заверила Винн, протягивая ему несколько вешалок. «Если тебе что-то из них нравится, мы можем взять их и уйти. Хорошо?»

«О..хорошо», — ответил Фоксст, смиренно беря одежду и направляясь в комнату. Она закрыла и заперла дверь, прежде чем взглянуть на них.

Там было длинное бирюзовое платье… Пара чёрных джинсов и малиновый топ… Фиолетовая рубашка на пуговицах и короткая синяя юбка…

Бирюзовое платье ниспадало ей на плечи и доходило чуть выше щиколоток. Это был длинный, правильный наряд… но в то же время…

«Слишком… по-девчачьи», — подумал Фоксст, стягивая его, чтобы надеть джинсы и топ. Рубашка казалась немного тесной на груди, но, по крайней мере, закрывала её лучше, чем её предыдущий наряд. Джинсы были… менее тесными на ней, чем штаны, которые она носила раньше… Но они создавали нежелательное давление на мочевой пузырь.

«Ннннх… Я не могу сейчас это надеть…» — подумала она, быстро расстёгивая и стягивая джинсы, пока корчилась. Её пальцы скользнули вниз к промежности её боксёров, мягко прикусив губу, когда она попыталась удержаться.

— Всё будет хорошо… Я могу потерпеть. — подумал Фоксст, прежде чем перейти к последнему. Пуговицы на рубашке были на удивление прочными, и это позволяло ей регулировать, насколько обнажается её грудь. Глаза Фоксста снова были прикованы к её пышной груди… но она снова быстро покачала головой, быстро застегнувшись.

«Я должен перестать проверять себя». Фоксст подумала про себя, прежде чем поднять юбку. Она обернула вокруг себя ткань и немного повозилась с застёжкой… Прежде чем застегнуть её.

«Знаешь… это не так уж и плохо…» — подумала она вслух, оборачиваясь. «Это… немного… воздушно, но, по крайней мере, приятно».

У неё были бы проблемы, если бы дул хотя бы сильный ветер, но Фоксст не обращал на это внимания. Она разделась в последний раз, прежде чем снова переодеться в свою предыдущую одежду… Собираясь, она снова застегнула пуговицу на брюках.

«Нннн…» прозвучала она, прежде чем схватить вещи и толкнуть дверь. Винн и Элли всё ещё ждали её, держа свои сумки по бокам.

«Ах..! Как они были?» — спросила Винн, быстро подойдя к ней.

«А..Ах..Они были в порядке». Фоксст ответила тихо, снова отводя взгляд от девушки. «Хотя… Думаешь, мы могли бы заглянуть в в*нную через некоторое время?.. Мне нужно…»

«Изменение? Понятно». Винн отрезала, подталкивая Фоксста. — Тогда давай купим их и пойдём дальше.

«А..Ах..!» — прозвучал фоксст, не в силах сопротивляться настойчивому толчку девушки, когда они подошли к стойке. Фоксст не успела вытащить бумажник, как Элли наклонилась и вытащила карточку.

«Это на мне», — с улыбкой позвала светловолосая девушка. — Считай это приветственным подарком, Фо.

«А.А..спасибо», — ответила она, слегка покраснев, когда почувствовала, что её мочевой пузырь урчит немного громче. Она мягко прикусила губу, взяв с собой одежду и оглядевшись.

«Г..где здесь туалеты..?» Фоксст ответил тихо, когда девушка с изумрудными волосами взяла её за руку.

«Сюда». Винн руководила, волоча Фоксста по торговому центру. Она чувствовала, как её желание растёт… и тупая пульсация… Хотя…

«Ах.и вот мы здесь», — заявила Винн, толкая дверь. «Давай, давай наденем на тебя один из этих милых нарядов».

— А… Ааа… — захныкала Фоксст, вздрагивая от лёгкой дрожи. Её потребность становилась… плохой… Но…

— А здесь… — прошептала Винн, протягивая девочке сумку. «У меня есть кое-что для твоего… бюста. Это должно помочь людям не слишком пристально смотреть на тебя».

«А…А…Спасибо…» Кротко ответил Фоксст, когда группа добралась до партеров. Там было три киоска… Но прежде чем она успела подумать о том, чтобы войти в один…

«Бабки!» — заявила Элли, быстро продвигаясь к первому стойлу. Не успела она взять одну, как Винн взяла другую… Оставив Фоксста посередине. Она начала двигаться в стойло, сумки рядом с ней мешали маневрировать.. трудно.

«Может, мне здесь переодеться…» — подумала она про себя, начиная расстёгивать и стягивать штаны. Руки при этом ходили по сумкам, дёргали за купленную юбку.. и пристёгивали её к бёдрам. «Мммм… Намного лучше».

Одна из других сумок наклонилась, чтобы ухватиться за расстёгнутую рубашку… Фоксст оглядел её. «Ах… до этого…»

Она снова сглотнула, прежде чем потянуться за сумкой, которую специально дала ей Винн. Из него была поднята вешалка, с которой свисала зелёная ткань знакомой формы.

40ДД

— О… О… — тихо произнесла Фоксст, изо всех сил стараясь надеть его и стараясь не краснеть от осознания её… размера. Её лямки перекинулись через плечи, девочки нерешительно обнялись… и с лёгким натяжением…

Ка-лик.

К счастью, застёжка сзади была застёгнута.

«Неплохо для первого раза», — подумала она, слегка приподняв лифчик, чтобы девочки подпрыгнули… а затем снова опустились. Однако Фокссту потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что чего-то не хватает в сцене в в*нной.

«Они не…» — подумал Фокс, прежде чем в в*нной раздалось двойное шипение. Её лицо покраснело, прежде чем ещё одно ощущение пришло ей в голову.

'Капать'

«А…Аааа..!» — быстро заикалась Фоксст, тепло разливалось по её нижнему белью, когда она вбежала в кабинку. Руки возились с поясом, прежде чем дёрнуть его вниз, плюхнув попку на комод.

'Пшш…ГУУУШ

«О… Ооооххх…» Фоксст простонала, чувствуя, как из неё начинают выливаться собственные воды. Тёплая, прозрачная моча хлынула из её ануса, разбрызгивая по всему сиденью унитаза, контроль Фоксста исчезал в мгновение ока до чистого… блаженного облегчения. «О-о-о… О, боги…»

«Вау… Тебе действительно нужно было идти, не так ли?» — раздался голос Элли, отчего Фоксст покраснел. Она забыла, что пошла туда с другими девушками… И, ну…

«Я… э… Эмм… Я держал всё утро», — покраснев, ответила Фоксст, наклоняясь, чтобы закрыть дверь, чувствуя, как её поток продолжает течь. Нервный румянец вполне мог вспыхнуть на её лице при этом, ожидая явных признаков покраснения от других киосков.

«Мы… дадим тебе время переодеться». Голос Винн слегка позвал, постучал в её дверь. Фоукс попытался найти подходящее оправдание, но ничего не ответил.

«Сюр… Я имею в виду… Ладно». Кротко ответила Фоксст, подождав несколько мгновений, пока её поток стихнет. Туалетная бумага была порвана, и её чувствительное место было вытерто… прежде чем она в конце концов выбралась из кабинки. Рубашка с пуговицами была схвачена и надета, Фокс схватила остальные сумки, слегка покраснев, и вымыла руки на выходе. Две зеленоволосые девушки уже ждали её, когда она вышла… На их лицах тоже был здоровый румянец.

— Мы… ну… извините за… — легкомысленно начала Винн.

«Мы не имели в виду…» — добавила Элли, когда Фоксст отвела её руку в сторону.

— Я… всё в порядке. — ответил Фоксст, пытаясь изобразить лёгкую улыбку. «Я… Спасибо, что помог мне найти что-то хорошее».

Девочки по очереди улыбнулись, Элли широко ухмыльнулась.

«Без проблем», — позвала она, слегка поклонившись ей. «Свяжись с нами как-нибудь, если захочешь снова потусить».

«Хорошо, я буду». Фоксст ответил, кивая. «Надеюсь, я увижу тебя снова».

— Я уверен, что так и будет, Фоксст. Изумрудноволосая девушка позвала легко, взмахнув рукой. Фоксст помахал в ответ и расстался с ними… По дороге домой зашёл в продуктовый магазин.

===

«Вау… целый день, да?»

Фокс несла её вещи в своих сумках, держа в руках смесь закусок и напитков… вместе с одеждой, которую Винн и Элли купили для неё.

Весь наряд был немного… не таким, к которому она привыкла, но ощущение не было неприятным… Пока вёл себя ветер. У неё было несколько близких звонков из-за того, что ей приходилось сдерживаться, но в целом её дорога домой прошла без происшествий… Пока…

«А?..? О нет.. Где мой Ключ…» — подумала она вслух, подходя к своей квартире, в карманах её юбки был только бумажник. Что, казалось не так уж плохо, пока…

'ПАНГ'

«О нет…» — подумала она, инстинктивно скрестив ноги… прежде чем внезапно согнуться пополам. «Оооо… Боже нет…»

Она какое-то время расхаживала, так что не было ничего необычного в том, что её побуждения удвоились… Но…

«Оно… оно просто подкралось ко мне…» Она слабо прошептала себе под нос, возясь. «О, Боги… О боже… Где этот ключ…»

Она могла бы пользоваться своей в*нной в квартире… ЕСЛИ бы она помнила, где её ключи. Рука быстро нашла убежище под её юбкой, крепко сжимая её, когда она подпрыгивала на бёдрах.

«О-о-о, нет… это плохо… это плохо…» — захныкала она, зажмурив глаза и корчась. Ноги постукивали по земле, пока она обшаривала все карманы в поисках этого неуловимого куска металла… Прежде чем он внезапно ударил её.

«Ах..может быть..!» Подумала она, залезая в сумку с одеждой… И нащупывая выступ в одном из карманов. «Да..! Это просто в моих старых штанах».

Она быстро выдернула одежду из сумки, перевернув её вверх дном, чтобы она выпала.

«Цепляться.. цепляться..»

Серебряный ключ от спасения её мочевого пузыря легко упал на землю, оказавшись на небольшом расстоянии. Фокс подошёл, согнувшись, чтобы поднять его…

ПшПШ

Большая ошибка..

«А..Аххнн..! О нет..О, чёрт…» она тихо простонала, когда тепло просачивалось наружу. Едва её пальцы сомкнулись вокруг ключа, как контроль над её телом вдруг исчез из неё… Позитивно хлынул из её юбки и согрел её бёдра. Ручейки прозрачной жидкости стекали по её бёдрам, ткань синей юбки значительно потемнела, мокрое пятно на бёдрах лихорадочно расползалось. Она хныкала, стонала и содрогалась, когда её тело пшшшляя о землю, её собственные развратные воды лились во второй раз за день… И в первый раз, когда она не была над туалетом. Это было похоже на одно из видео, которое она так часто смотрела, когда была парнем… но…

«Я… я не думал… что это случится со мной!» — простонала она, слегка покачивая бёдрами, когда струя в конце концов утихла, оставив её ноги тёплыми, влажными и липкими. Она вскочила на ноги, быстро вставила ключ в дверь и повернула её. Прежде чем кто-либо смог поймать её в мокрой одежде, она ворвалась в здание, остановившись достаточно долго, чтобы схватить свои вещи и захлопнуть дверь.

«Итак, теперь ЭТО придётся отправить в стиральную машину», — раздражённо выкрикнула она, беспорядочно роняя сумки и быстро стягивая с себя одежду. Юбка была сорвана, а боксёры, которые теперь промокли, были сняты, когда она прошла мимо своей прачечной.

«Сейчас надо умыться…» — проворчала она, бросая свои мокрые вещи в стиральную машину и хватая полотенце. Так как остаток дня она будет дома одна, она не стала брать с собой одежду… Просто в спешке зашагала в в*нную.

«Однако это странно…» — подумала она, готовя горячую воду и средства для купания, отправляясь в душ, не задумываясь о своём теперь голом теле. — Это было просто… так неожиданно и срочно. Не было ни предупреждения, ни отчаяния. Он просто… вырвался наружу.

Эта мысль была действительно тревожной, хотя, когда её руки потянулись вниз, чтобы потереть бёдра, её внезапно охватило тепло.

«Должна… быть нежной…» — прозвучала она, потирая внутреннюю поверхность бёдер… и медленно поднимаясь. Её пальцы были осторожны, чтобы не попасть в её… непослушное место… Однако, когда вода брызнула на неё, девушка снова почувствовала тёплую дрожь.

«Охннн…» она тихо простонала, другие руки тёрли своё тело. Мыльные руки ласкали её бёдра и крепко сжимали её попку… Подсознательно любуясь скульптурным телосложением, которое у неё было. Чем больше она тёрлась, поднимаясь от ягодиц и пересекая груди… тем теплее становилось её тело. «Оооо… Оооо…

Прежде чем она успела осознать это, руки начали тереться о её груди, крепко сжимая их. Она никогда не чувствовала ничего подобного своими руками, будучи парнем, но в её нынешнем виде.

«Мне… мне нужно остановиться…» слабо подумала она, когда одна из её рук снова начала тянуться на юг. «Я… я не должен был заниматься такими вещами… нет… не сейчас».

Достаточно скоро единственный палец начал тереться… и её тело корчилось, как будто её клеймили. Девушка почувствовала, как её тело снова напряглось… И сформировалась знакомая, насущная потребность.

«О… Оххх… Ох, только не снова…» — простонала она, начиная опускаться на колени. «Я… я не могу… я… я должен остановиться… или я собираюсь… собираюсь…»

Она сладко застонала, пальцы тёрлись о её тело, несмотря на сопротивление разума. Она чувствовала, что была уверена, что её мочевой пузырь снова пульсирует, уже раздувшись до дикого уровня. Тем не менее, каждый раз, когда она пыталась сдержаться… Каждая частица, которую она пыталась сдержать, просто заканчивалась тем, что её пальцы касались её нежного отверстия.

«О… Оооо захныкала она, начиная мягко трясти бёдрами. «Я собираюсь… я собираюсь пописить…!»

Туалет был тут же… Он был в пределах видимости Душа… Но, как бы она ни пыталась подняться на ноги… ноги не работали.

Она не могла подняться. И после ещё нескольких слабых попыток..

«Пссс».

Тёплая жидкость хлынула ей в руку, заставив её немного выгнуть спину и громко задохнуться.

— Я… я… — захныкала она, прежде чем испустить побеждённый Ваиии, тепло, которое не имело ничего общего с душем, хлынувшим из неё каскадом. Хотя это был не такой шумный фонтан, как у неё только что, сейчас она почувствовала ещё большее облегчение, чем когда-либо раньше.

«О… Охххчучукнула она, тяжело дыша, прежде чем снова откинуться в в*нне. Она… она отдышалась, а потом… И… потом…

Умпф…

===

«… Как вы думаете, это сработало?»

«Вы видели выражение её лица? Конечно, видели!»

«Я не знаю.. это всё ещё кажется мне розыгрышем.».

«Ну, если бы вы позволили мне испытать это на вас…»

Недалеко две зеленоволосые девушки разговаривали друг с другом, Винн слегка покачала головой, глядя на девушку.

«Знаешь, это было бы опасно». – твёрдо заявила Винн, слегка нахмурившись… но в остальном выглядя скорее суровой, чем злой. «Вот почему мы использовали его на ней».

— Да, но мы не можем знать наверняка. — ответила Элли, поднимая ручку. «Послушай, если бы мы просто проводили её до дома, мы бы точно выяснили…»

— Верно, но это было бы немного странно, тебе не кажется? — заявила Винн, пробегая пальцами по чёрной книге. «Привет, добро пожаловать в город! Где ты живёшь? Мы хотим посмотреть, сможем ли мы заставить тебя помочиться с помощью этой волшебной книги, которая упала с неба и, по-видимому, пришла от этой таинственной женщины, называющей себя «Богиня Похоти».

«Смотрите, она была настоящей!» – рявкнула Элли, стукнув ручкой об пол. «Конечно, она пришла ко мне посреди ночи… И да, мне просто нужно было встать, чтобы пописить, и это звучит как сон, но это правда!»

«Конечно, это…» — заявила Винн, снова слегка открывая книгу. «Прямо там с летающими свиньями и зубной феей».

— Не будь таким скептичным, Винн. Позвал другой голос, эфирная женщина с кожей цвета слоновой кости и в кожаном костюме, спускающаяся с неба… Слегка трепещущие блестящие чёрные крылья. «В конце концов, я позволил тебе использовать мои глаза, ничего у тебя не забрав. Это должно быть достаточным доказательством моих сил».

«Она что?!» – рявкнула Элли, наклоняясь. — Почему ты мне этого не сказал?!

— Потому что я не думал, что тебе нужно знать. — размышляла Винн, явно дразня другую девушку. «Это сделало выбор одежды её размера приятным и лёгким. Хотя её имя было просто… странным».

«Фоксстус Некромина». – заметила Элли, кивая головой. «Похоже на Фауста, но вы не думаете…»

«На данный момент я не уверена…» — заявила Винн, качая головой. «Хотя, если вы хотите обвинить кого-то в том, что он не написал лучшего описания в книге, вините себя. Я просто храню эту вещь, а не пишу в ней».

«Ну, нам просто нужно завтра попробовать кого-то ещё в школе», — легкомысленно рявкнула Элли. «Дайте мне книгу сегодня вечером, и я напишу вам эпическую историю о непристойности и желании, которая приведёт к убедительным доказательствам того, что «Мокрая записка» реальна!»

«Например, как вы написали «писает прямо возле своего дома?» — пошутила Винн, читая запись. «Или, может быть, «играет сама с собой в душе, пока всё не вытечет наружу?»

«Это классика!» Элли запротестовала, Винн закрыла книгу.

«Они клише», — возразила девушка, сунув его в сумку. — Слушай, завтра мы встретимся и выберем цель. Что-то, что будет явно больше, чем обычный несчастный случай. Что-то вульгарное и диковинное, из-за чего вся школа не сможет заткнуться на время. хотя бы несколько недель».

Беловолосая девушка надула губы, надувая щёки, прежде чем смягчиться.

«Отлично». Элли уступила, прежде чем поднять палец. «Но, если это сработает… Тогда я смогу использовать его на тебе один раз».

— А если нет… — быстро огрызнулась Винн, — ты должен обмочиться перед Фаустом и перед всеми. Никаких перерывов в туалет, никаких оправданий, никаких укрытий за школой, когда становится совсем плохо. Просто пить весь день и полностью замочить свою одежду, когда она, наконец, выйдет».

«…Иметь дело». После минутного колебания Элли пошла на компромисс, протянув руку девочкам, чтобы они пожали её.

Сарил тихонько хихикнула, взглянув на сияющую над головой луну.

«Это должно сделать завтра… много интересного», — подумала она, хихикая, и снова растворилась в воздухе, чтобы вернуться в свой «дом».

Несколько часов спустя Фауст очнулся от импровизированного сна в душе, окончательно регрессировав в свой мужской облик.

«Фу…» — сказал он себе, перекрывая воду и вылезая наружу. «Каким бы … уникальным опытом это ни было, я не думаю, что хочу снова стать девушкой в ??ближайшее время».

Кроме того, он получил бесплатную одежду на случай, если в следующий раз случится что-то подобное. Несмотря на обстоятельства, день был… далеко не плохим.

«Я просто надеюсь, что они не слишком разочарованы, увидев меня снова», — сказал он себе, одеваясь, чтобы хорошенько выспаться. «Элли и Винн… Они… очень милые девушки».

Он лёг в свою кровать, позволив своим глазам снова начать трепетать. Было где-то после часа ночи, но завтра снова начнётся школа… И ему нужно было убедиться, что он выспался, чтобы смириться с этим.

— Надеюсь, завтра не будет никаких сюрпризов. — подумал он, засыпая, не подозревая о запланированном предстоящем инциденте.

[Глава 13: Повороты и повороты: Конец]

*043*2016-07-26 05:42

Фауст, кажется, постоянно шутит о том, что он медленно обновляется… но Фаусту удалось собрать достаточно, чтобы заинтересовать людей, чувствует Фауст…

Фауст извиняется за задержки между сообщениями, но Фауст просто… немного напряжён от жизни. Но, никогда не бойся! Фауст возвращается к вещам… и, наряду с другими… Фауст удостоился кое-чего из этого и демонстрирует свою интерактивную сюжетную нить, если кто-то пропустил!

$/32214-interactive-stories-by-faust/?page=3

Но, кроме этого… Фауст вас больше не задержит! А пока… Пришло время немного рассказать о сюжете, которым больше всего известен Фауст, «Ещё одно примечание»!

Глава 14: Поджимает время!

Солнечные лучи проникли в окно слишком рано… И Фауст заворчал, вылезая из постели.

«Ннн… Вчера всё ещё кажется странным сном…» — сказал он себе, глядя вниз, чтобы увидеть, что он снова не сменил пол, и сказал молчаливое спасибо.

«Хорошо, мне не нужно выяснять, как школа будет похожа на девочку». Он позвал себя, прежде чем встать с кровати и начать ходить по квартире.

«Вопрос в том… С чем мне придётся иметь дело сегодня?»

Он хотел ни на что не надеяться… Но у него было дурное предчувствие…

Вскоре Фауст задремал на автобусной остановке. Некоторое время ожидания в одиночестве заставило его задуматься… прежде чем появилось знакомое лицо.

«Доброе утро, Фауст!» Голос Юно звенел, она сцепила руки. «Юно сожалеет, что не смогла провести выходной день с Фаустом, поэтому она могла… немного больше узнать о Фаусте».

Лицо Фауста ярко покраснело при этом, отводя взгляд.

— Э… всё в порядке… — пробормотал Фауст, когда девушка с ухмылкой легонько толкнула его.

«Юно помирится с Фаустом…» — размышляла она, наклоняясь к шёпоту. «Удерживая его, пока Фауст не отпустит её…»

Фауст покраснел, чувствуя возбуждение, и покачал головой.

«Я…Эм…Хорошо…» — пробормотал он в ответ, вызвав смешок у розовощёкой, когда они садились в автобус до школы.

Мальчик изо всех сил старался сохранить свои мысли в чистоте, когда они прибыли в школу, Юно настороженно посмотрел на в*нную… пока Фауст покачал головой.

«Ты можешь терпеть», — сказал Фауст девушке тихим голосом, вызвав луч… и кивок.

— Ммм… Хотя, Юно нужно забрать кое-что, что она забыла в спортзале. звонила девушка. — Юно увидит тебя на первом уроке, хорошо?

— О, тогда ладно. — позвал Фауст, прежде чем поднять палец. «Но, не мочиться, пока я не скажу. Или что-то ещё».

Розовенькая слегка покраснела, слегка наткнувшись на мальчика бёдрами, и вздрогнула. Фауст слегка тепло улыбнулся, идя в оцепенении…

УДАР

Это не продлилось…

«О, кто, чёрт возьми…» раздался тревожно знакомый голос, когда Фауст посмотрел, куда идёт. Знакомая фигура с рыжими волосами… Злой взгляд и взъерошенный взгляд. «Ооо… Это ты, Некромониум».

— Привет, Ямакадзи… — категорически ответил Фауст, отходя от него в сторону. «Извини, что столкнулся с йо-»

— О, ты будешь… — рявкнул Хауль, схватив мальчика за воротник и приподняв его. «Мне пришлось столкнуться с пытками мисс Эмиль… И, ну… Кто-то должен справиться со всей моей агрессией из-за всего этого».

«Почему не Терапевт?» — заметил Фауст, когда мальчик небрежно подвёл его к двери и распахнул её. Судя по столам и раковинам… Это была научная лаборатория.

«Я всегда мог просто сделать… это», — рявкнул рыжеволосый хулиган, уводя его в дальний конец комнаты и бросая в нечто, похожее на шкафчик. Прежде чем Фауст смог выйти из него…

ХЛОП

Он был закрыт.

«Интересно, знает ли он, что у этих штуковин есть отпирающие механизмы внутри…» — подумал он, вглядываясь в неё сквозь жалюзи, пока мальчик наблюдал за ним… и затем вышел из комнаты. Фауст закатил глаза и ощупал механизм… Подняв его и толкнув…

Стук…

Нет ответа…

«О, только не говори мне…» — позвал мальчик, прижимаясь к ней снова… и снова. Он оглянулся сквозь жалюзи и увидел стол напротив. «Конечно… Я должен был знать, что даже он не такой глупый».

Он опустился обратно в шкафчик, взглянул на свою сумку… и понял.

— Ну, ты знаешь… — позвал он, начиная тянуться к нему. «Я мог бы просто… написать имя и уйти от этого. Не понимаю, почему я…»

«Тук-тук-тук».

Фауст взглянул на это сквозь жалюзи и увидел, как в комнату входят две девушки, тихо закрывая дверь.

«Ах..Эй..!» он начал звать, прежде чем увидел чёрную книгу.

«Итак… тогда мы делаем это», — позвал один голос, протягивая книгу.

«Да, мы попробуем это… «Wet Note» на пробу…» — заговорил другой, звуча слишком взволнованно. «Ооо, я так взволнован! Что, если это сработает?!»

«А когда этого не произойдёт, я буду наслаждаться, наблюдая, как ты страдаешь», — пошутил другой, вызывая, как ему казалось, уничтожающий взгляд.

«Ну, мы увидим, не так ли?» — позвала девчушка, вытаскивая ручку. «Итак… на кого мы идём? Шни или Такаги?»

Фауст немного отступил при этих словах, его лицо побледнело от этих мыслей. У кого-то ещё была… влажная записка? И, судя по звукам их разговоров… Они собирались его использовать…

На одной из двух худших целей для такого рода вещей. Он сам баловался с запиской для своих друзей и нескольких девушек, к которым у него было некоторое вожделение… Но…

Шни, была Вайс Шни. Седовласая, скромно одарённая девушка, с которой он даже не подумал заговорить, учитывая её… наглый, сдержанный характер. Девушка вела себя как королева мира и была одной из тех девушек, на которых вы не посмеете взглянуть неправильно, иначе вас исключат. Будь она воля, она бы руководила школой с Железным Кулаком… возможно, даже купила бы его. Однако…

Эта тропа «богатая девушка, которая могла бы купить школу» была нарушена другой проблемой…

В школе было две таких девочки. у которых были такие противоположные точки зрения, было удивительно, что они не разразились дикой потасовкой на виду у всех. Если бы одна девушка попыталась что-то изменить, другая просто назло бы вернула это обратно … И то, что было бы лёгким господством над «безденежными массами», превратилось в борьбу за власть между ними двумя.

Что касается Такаги… Это была Сая Такаги. В то время как Вайс была чопорной, миниатюрной богатой девочкой. Сая была более скромной… Но безумно обеспеченной девочкой. У неё был почти нереальный размер груди, а бёдра были такими, какие Фауст видел только в нелегальных журналах. Несмотря на это, а может быть, благодаря этому, девушка сохраняла немного уравновешенность и скромный характер… Но, чёрт возьми, у неё был характер. Фауст видел девушку несколько раз, но то, как она сердито смотрела на кого-то, кто столкнулся с ней, не говоря уже о том, чтобы комментировать её тело, вероятно, по ночам будоражило умы большинства одурманенных гормонами парней…

Это заставило мальчика содрогнуться при мысли о том, что она с ними сделает. Но, что более важно… Были две девушки, планирующие использовать его на одной из них. Он… лениво подумал о том, чтобы промолчать и позволить всему раскрыться, но…

«Ну, Шни всегда носит эту идеально белую одежду…» — позвал бодрый голос с ухмылкой. «Но… у Такаги такая вкусная фигура…»

«Оставайся в одежде, Тройт». Звонила суровая девушка. «Вы пишете статью в книге, а не непристойный роман. Просто напишите, как один из них делает то, чего они никогда бы не сделали, и мы посмотрим, сработает ли книга».

«Хм… Если я могу что-нибудь сделать…» — крикнула девчонка, прежде чем ухмыльнуться. «Ах..! Я знаю! Они никогда не будут общаться с кем-то из… «простолюдинской сволочи», не так ли?»

«Это очень сомнительно», — ответила суровая девушка, услышав шуршание пера по бумаге.

«Тогда я просто напишу…» — с ухмылкой размышлял бодрый. «Даёт… Фауст… А… приватный танец… В… Столовой… В… час… тридцать… два… вечера, и… писает… всё… за ним».

Яркий, почти сияющий красный румянец выступил на лице Фауста, когда он внезапно вздрогнул… Теперь он всё больше беспокоился о том, что две девушки узнают его.

— Это… вульгарно и непристойно… — тихо позвал суровый девичий голос. «Что-то, чего она никогда не переживёт… Она может даже погубить себя из-за этого…»

«Ах..! П…ну, я же сказала, что это будет вульгарно…» — позвала светловолосая девушка, прежде чем начать скртч-скритч. «Я просто… вычеркну это… и…»

Рррр.

«Ах..! Нет..!» — позвал бодрый голос, когда суровая девушка подняла книгу.

— Можешь попробовать позже, Тройт. Девушка позвала, вздохнув. «Я надеюсь ради всех, что вычёркивание записи аннулирует её».

«Дааа… Извини. Я просто немного… переволновался». — крикнул бодрячком, начиная… Когда Фауст немного затаил дыхание.

— Не будет, просто чтобы ты знал. — позвал знакомый, чувственный голос. «Вы можете рассчитывать на хорошее маленькое шоу сегодня позже».

«Гах..! Сарил..!» — позвал Фауст, прежде чем покачать головой. «Что происходит..? Зачем им записка? Что может».

«И, раз уж тебя упомянули… Ты не выберешься из этого», — добавила Богиня с ухмылкой. — Надеюсь, ты помнишь свои манеры, Фауст.

— Это не смешно, Сарил. Он ответил в ответ, женщина усмехнулась.

«Ну, скажем так…» — позвала Богиня, слегка распахнув дверь… Баррикада стола отодвинулась в сторону. «Либо ты доберёшься до столовой в это время… Или эта загадочная девушка просто появится в Flood, Everywhere. Все увидят и посмеются над ней…»

«Хммм…» — ответил Фауст, сморщив лицо. «Что, если… Что, если я сначала запишу их имена в свой блокнот?»

«Не сработает», — размышляла богиня, махнув рукой. «Когда имя написано, их судьба решена. О, но ты даже не знаешь, какое они написали, не так ли? Насколько ты знаешь, твои попытки задержаться и спасти одного… обречены на провал. как другой идёт вниз на вас ..»

«Останавливаться», — строго заявил Фауст. «Есть ли сила, которую я могу обменять на это?»

«К сожалению, нет», — добавила Богиня, немного надувшись. «Позор..Потому что я знаю, что твоя симпатичная личность просто…бросила бы всё это ради другого. Даже когда они звучат как встревоженная сучка, которой нужно переспать».

— Я… Э-э, ну… — начал он, глядя в сторону. «Я… не могу защищать их личности… Но, конечно же, я могу что-то сделать…»

Фауст положил руку на подбородок, прежде чем вспомнить, что у него был урок, начиная с научной комнаты.

«Сейчас 9:40…» — подумал Фауст, закрывая глаза. — Итак… У меня есть… Меньше четырёх часов, чтобы найти способ противодействовать мокрой ноте этой девушки… И спасти репутацию девушки, которая не только не знает, что я существую… быть РАЗРУШЕН .. .. '

Фауст покачал головой, не желая думать об этом.

— Ну, это… не должно быть слишком сложно. Я мог бы… наверное, выяснить, кто это написал… И узнать, откуда взялась эта вторая записка».

Он сделал небольшую паузу, потирая голову, и направился в класс, получая кучу взглядов и свирепый взгляд учителя.

«Извините… Меня запихнули в шкафчик». Фауст слегка позвал, входя в комнату, пока Ёму и Юно смотрели на него.

«Ах… понятно…» — крикнула учительница, прежде чем повернуться. «Ну, постарайся не сделать это привычкой, Некромониум».

Он переместился, чтобы занять своё место, розовый цвет плотно прижался к его боку, когда Ёму наклонился, чтобы прошептать.

— Юно не следовало оставлять тебя… — осторожно позвала она. «Юно просто должна прилипнуть к тебе, как клей, чтобы ничего плохого больше не случилось!»

— Д… Да… Сегодня мы будем с тобой, Фауст. — добавила серебристая, кивнув. «Это… должно помешать им снова что-либо сделать».

…

«Чёрт, делать это незамеченным может быть сложнее, чем я думал. '

[Глава 14: Прижато ко времени, часть 1, конец]

*044*2016-07-26 15:57

[Глава 14: Время поджимает, часть 2]

Фауст ломал голову весь первый период, пытаясь обдумать, как выбраться из того, что грядёт.

«Если я не придумаю, как это изменить…» — подумал он, представив себе двух богатых девушек… и сдерживая румянец. «Тогда… Вдобавок к разрушению их репутации… У меня такое чувство…»

Он по очереди думал об обеих девушках, а потом об их реакции.

'Т..Ты ПОЛЗУ! Я подам на тебя в суд за сексуальные домогательства, хищник! – рявкнула бы седовласая девушка и, скорее всего, сдержала бы своё слово. Его бы выгнали из дома и из дома… Теоретически он бы перестал существовать, если бы она этого сильно пожелала.

'Извращенец..!' — рявкнула бы рослая девушка, прежде чем он… обнаружил бы, что ему не хватает очень важного набора деталей. В лучшем случае они будут только сломаны, а в худшем…

«Эээ… пожалуйста, нет…» — подумал Фауст, сгорбившись в кресле, когда зазвенел звонок. Первый период закончился, и…

«Давай, Фауст. Юно проводит тебя на второй урок», — позвала розовощёкая, серебристая слегка кивнула.

«Пожалуйста, будь осторожен», — тихо заявил Ёму. — Тогда я… увидимся за обедом?

«Ах… я буду», — заверил Фауст, когда группа немного расступилась, а Юно вцепилась в его руку.

«Юно не может поверить, что они могли сделать что-то подобное с Фаустом…» — возмутилась розовощёкая. «Если Юно когда-нибудь узнает, кто это сделал…»

«Не беспокойся об этом», — заверил Фауст, идя рядом с девушкой. «Я в порядке, и это всё, что сейчас имеет значение».

— Если Фауст так говорит… — позвала розовощёкая, наклоняясь внутрь. «Только… не волнуй Юно так больше.. ладно?»

«Я не буду». Фауст быстро позвал, думая, как хорошо он сможет продолжать в том же духе. Он не был до конца уверен, что сможет выкрутиться на этот раз… Но…

«Должен быть… какой-то способ…» — подумал он, пока они брели во второй класс. — Либо убрать девушку… Или убрать всех остальных.

Он нахмурил брови, ещё немного откинувшись на своё место, когда начал отключаться.

«Хорошо, класс, пришло время для викторины!»

Коллективные стоны были слышны по классу, когда все ученики начали закрывать свои учебники, вздыхая.

«Теперь, сейчас… Не жалуйся», — быстро упрекнул учитель. «Вы все знали, что это произойдёт. А теперь достаньте свои блокноты и немного бумаги. Я ожидаю увидеть вашу работу на этот раз… и чтобы все смотрели ВПЕРЁД».

Фауст мог видеть, как Юно немного поникла, выглядя недовольной. Математические викторины всегда были проблемой… А так как он раньше запрещал ей ходить в туалет…

Он мог видеть, как она слегка дрожит… Хотя он совершенно вылетел из головы, отпустив её до второго урока.

— Ф..Фауст… — слегка запнулась девушка, скрестив ноги. — Не мог бы ты… не мог бы ты… одолжить Юно немного… бумаги?

Фауст немного покраснел от её мольбы, зная, что она хочет спросить о чём-то ещё… и кивнул.

«Конечно.. Держись», — позвал он, полез в сумку, чтобы вырвать лист бумаги из блокнота. «Вот, это должно сделать .. это».

Его глаза внезапно немного расширились, когда он пришёл к небольшому пониманию. Если ему нужно было использовать свой блокнот незаметно…

— Я могу вырвать из него страницу. — подумал он, потянувшись, чтобы открыть его… и вытащить страницу из Мокрой записки. — И… Он всё ещё должен функционировать как таковой, да?

Ему просто нужно было… быть осторожным, чтобы не написать на нём своё имя. Он ощупал тонкий материал бумаги, оценив качество… прежде чем положить её на стол.

Учитель начал раздавать им тесты, глядя на каждого из них по очереди свирепыми глазами.

«Не дай мне застать тебя за просмотром чужой бумаги», — рявкнула учительница, глядя на них как на преступников, осмеливающихся что-то попробовать. «Или будет суровое наказание. У вас есть 30 минут. Начинайте».

«Тридцать минут…» — подумал Фауст, закрывая глаза. — Этого времени более чем достаточно, чтобы что-нибудь придумать… надеюсь.

Двадцать пять минут спустя Фауст уже стучал головой о стол.

«Я такой глупый… глупый, глупый», — подумал он, застонав. Тест был запоздалым, он был завершён в первые несколько минут… Но другая проблема…

«Глаза вперёд, Гасай», — отрезал учитель. «Ничто не спасёт тебя от твоей свободной от учёбы жизни».

Фауст нахмурился, когда учитель присмотрелся к Юно, увидев румянец на её лице. Он посмотрел на свой собственный тест, наблюдая за этим… Лениво подумывая о том, чтобы показать его Юно, но знал, что в любом случае это закончится катастрофой. Прошло ещё несколько минут, и тут…

«Карандаши вниз», — резко позвала учительница. «Тест окончен! Я ожидаю, что вы все признаетесь, как хорошо вы справились…»

«Юно считает, что математика должна умереть в огне». Девушка холодно позвала себе под нос, вызвав смешок Фауста.

«Я научу тебя немного позже… позже…» — крикнул Фауст, прежде чем внезапно осознать. «Вот и всё..!»

— Что такое, некромониум? — позвала учительница, заставив его покраснеть.

— А… нет… — дрожащим голосом ответил он. «Я просто… думал о чём-то… для урока естествознания…»

Строгий взгляд… и лёгкий вздох.

«Пожалуйста, постарайся держать свои вспышки при себе, Некромониум», — крикнула учительница, начав ходить по комнате. «Сейчас мне понадобятся все документы и тесты…»

Фауст быстро сжал угол своей бумаги, резко разорвав её в угол… Когда он сложил их друг на друга.

«Некромониум», — заявил учитель, отдавая свою. «Гасаи..»

Розовенькая угрюмо передала свой тест, выглядя так, будто мир вокруг неё рухнул. Фауст не мог не чувствовать себя немного плохо из-за девушки… Когда он начал скр-скррт в маленький клочок бумаги, который он разорвал.

— Почти… понял. — позвал он, прежде чем сунуть бумажку в карман и немного прикрыть глаза. «Фу… Теперь мне остаётся… надеяться, что всё обернётся так, как я надеюсь».

Фауст вздохнул с облегчением, когда учительница сложила тесты на парте… И оглядела класс.

«Ну, теперь, когда тест завершён…» — начал учитель, постукивая по доске. «Давайте вспомним, чем всё закончилось…»

Ещё один кусок душераздирающей математики позже, наконец, прозвенел звонок, чтобы закончить беспощадный урок.

«Хорошо.. Уволен». Учитель крикнул, побудив всех встать со своих мест и начать.

«Юно уверена, что она провалила этот тест…» — позвала девушка, прижавшись к Фаусту. «Юно понадобятся дополнительные уроки математики…»

— Всё будет хорошо, Юно. — позвал Фауст, нежно погладив её по голове. «Просто… нужно плыть по течению, да?»

— Ууу… Фауст дразнит Юно… — крикнула розовощёкая, извиваясь гораздо более открыто. «Можешь, юно… пожалуйста, поиграй сейчас?»

— После обеда… — с улыбкой заверил Фауст. «Тогда, вы можете идти всё, что вам нужно».

Розовенькая захныкала, но кивнула, наклоняясь.

— Ладно… — захныкала девушка, начиная с Фауста. Мальчик взглянул на часы, глядя на время.

«1:05…» — подумал он про себя, закрывая глаза. 'Теперь это ненадолго…'

Они встретились с Ёму и начали тихонько обедать.

1:10…

1:15…

1:20…

Фауст лениво грыз свою еду, глядя на двери кафетерия. Если записки были подлинными, то, вероятно…

«Хм… не ждите, что я буду благодарить вас», — позвал незнакомый голос, заставив мальчика обернуться… Как и все остальные пары глаз. Знакомая пышная фигура вошла в дверь, которую держал другой мальчик… Руки скрещены под её пышной грудью.

«…Я забыл, какая она грудастая». Фауст лениво подумал, краснея и слегка вздохнув. Он почти пожалел, что не разрешил ситуацию…

УДАР

Почти. Однако, когда мальчик оторвал взгляд от розовой щёточки с помощью маленького штифта, он повернулся и увидел другое лицо, смотрящее на него сверху вниз. Ещё одно суровое, царственное выражение, смотрящее на него сверху вниз, как на животное.

«Я полагаю, это место не занято?» — прямо заявил холодный суровый голос. Судя по её тону и свирепости заявления… Это было не так сформулировано, как вопрос… Это было больше похоже на утверждение… Факт.

— Это не… — тихо ответил Фауст, когда седовласая девушка, о которой он слышал ранее, села на своё место. Холодное, твёрдое выражение лица… И такая же белая одежда обтягивала скромную форму. Она не была стройной, но в ней было что-то странно манящее. Однако..

— Мисс Конпаку, я полагаю? — позвала девушка, протягивая руку. «Меня зовут Вайс Шни. Вы можете знать меня по предприятию моей семьи…»

«Ах… смутно…» тихо ответила серебристая, взяв девушку за руку. «Приятно познакомиться… мисс Шни».

«Пожалуйста… зовите меня Вайс», — позвала девушка с лёгкой улыбкой. «Теперь… Меня недавно уведомили об одном затруднительном положении… и кое-что, касающееся… дел между нашими отцами. Было бы неправильно с моей стороны попросить вас…»

«Отцы..?» — тихо заявил Фауст, когда девушка бросила на него холодный взгляд.

«Тише… Я говорю с Конпаку по очень важному делу». Девушка огрызнулась, показывая, что её вежливый тон не для всего стола… А, зарезервирован специально для девушки. «Сейчас… где я был…?»

«Вы всем рассказывали о своём «огромном богатстве и статусе», — позвал другой голос, розовощёкая, подошедшая и остановившаяся у стола. «Послушай, только потому, что ты загружена, не означает, что ты должна рассказывать всем об этом каждую минуту бодрствования, Шней».

— Тише, Такаги. – огрызнулась беловолосая девушка, сверля взглядом. «То, что я веду царственный образ жизни, не означает, что я чувствую необходимость разбрасываться своим именем и своим присутствием на всех. Я просто… разговаривал здесь с Конпаку о деле, касающемся наших отцов…»

— О, правда… — позвала розовощёкая, скрестив руки на груди. «Ну, когда ваши деньги — это ВСЁ, что у вас есть, я уверен, вы понимаете, почему кто-то может предположить, что вы говорите о них. Бог свидетель, вы не обсуждали советы по моде или методы соблазнения…»

«Вы должны простить меня…» — огрызнулась беловолосая девушка, искоса глядя на девушку. «Но у меня есть гораздо больше, чем «Просто деньги». То, что я не похожа на модель в стиле пин-ап, на которую могут глазеть обычные массы, не означает, что мне не хватает других качеств».

«Ты вульгарная сука…» — крикнула другая девушка, когда они обменялись взглядами… Ситуация, в которой Фауст от беспокойства опустился на своё место.

— Эм… Ты хотел поговорить о моём отце, Вайс? Позвал голос Ёму, сняв напряжение, когда Вайс повернулась.

«О, да..!» — начала она, наклоняясь. «Ну… я знаю, что ты, вероятно, не сможешь убедить своего отца… ну… сделать что-нибудь со своей работой, но… мой отец довольно болен, и…»

«Наверное, ему надоело иметь дело с таким заносчивым ребёнком», — позвал Такаги, заставив беловолосую девушку чуть не зарычать… Обеспокоенный Фаустом, он увидит кровавое убийство, прежде чем эффект любой из записок подействует.

— И… я просто хотела узнать, не могли бы вы… — позвала беловолосая девушка, выглядя так, будто ей потребовалась вся сила воли, чтобы не задушить девушку. «Может быть… спроси у отца, если… у них есть какие-то дела. Я был бы так благодарен, и я мог бы сделать это стоящим вашего времени…»

— Ммм… Ну… — начал Ёму, но вдруг столовая начала заполняться ГРОМКИМ звуком. Ревущая сирена..

Бззз от

«Ах..! Огонь..!» — крикнул Фауст, быстро вставая и начав тянуть за собой девушек. «Давай… нам нужно двигаться!»

Столовая Взорвалась рёвом панических криков, когда все начали собираться у дверей… Толкаясь, пихаясь и толкаясь друг о друга, когда они двигались.

«Огонь..!! Огонь Огонь!» — крикнул один голос, и другие последовали за ним…

«Мы должны выйти!»

«Почему так много людей?!»

«Х..Эй! Смотри, куда ты прикасаешься..!»

Толпа была не столько похожа на массу студентов, сколько на волну, разбивающуюся об океан. Фауст изо всех сил старался не отставать от Ёму и Юно, пока все пробирались через здание… Пробираясь к выходу. учителя дрались, люди натыкались друг на друга… И всё же у Фауста не было встревоженного лица… Никакого панического бега…

Нет…

«Хорошо… сработало», — подумал мальчик, когда они вышли на улицу, и каждая группа собралась на безопасном расстоянии от школы. Фауст вздохнул с облегчением, когда розовинка прижалась к нему, дрожа.

— Э… Это было так страшно… — позвала Юно, всхлипывая. «Юно… Юно думала, что попадёт в огонь…»

— Ну-ну, всё в порядке… — позвал Фауст, похлопав девушку по плечу. «Всё в порядке… Всё будет хорошо».

Мальчик прождал с ними на улице около получаса, пока не прибыла пожарная часть… И после обыска… вышел из здания, пожав плечами.

— Огня нет… — крикнул он, потирая затылок. «Кажется, кто-то только что включил пожарную сигнализацию».

— Хм… если я узнаю, кто это сделал… — раздался строгий голос мисс Эмиль, постукивая её по руке. «Всё! Возвращайтесь в школу. Обед будет продлён на несколько дополнительных минут, чтобы компенсировать это, но Ненадолго».

Раздался хор облегчённых вздохов, сопровождаемый хныканьем Юно.

«Юно… не уверена, что сможет продержаться до тех пор…» — позвала девушка, побудив Фауста наклониться для шёпота.

«Погоди». – лаконично позвал он, заставив девушку снова вздрогнуть. «Это всего лишь несколько лишних минут… Ты справишься».

— О… ладно… — захныкала Юно, осторожно прижимая руки к юбке… Когда уши Фауста внезапно навострились.

«Чёрт возьми. Кто включает пожарную сигнализацию во время обеда?» — выкрикнул раздражённый… но знакомый бодрый голос.

«Не похоже, чтобы это сработало». Тот же суровый голос побудил Фауста немного повернуться. Две зелёные головы… Одна из его уроков физкультуры…

А также…

«Винн..?» — крикнул он себе, когда они двинулись прочь… Уходя в другом направлении.

«Ну, давайте сделаем что-нибудь попроще», — позвала светловолосая девушка, постукивая ногой. «Например… если вы позволите мне использовать его на…»

«Нет… После твоего последнего небольшого «теста» я понимаю, что не могу доверять тебе, чтобы ты держ%л его в норме», — позвал голос Винн.

«Да ладно! Это было один раз, и никто не пострадал…» Голос Элли умолял, сцепив руки. — Клянусь, в следующий раз я буду в порядке!

— …Посмотрим, Элли… — тихо ответила девушка с лесными волосами. «Посмотрим.».

Фауст рассеянно вернулся в столовую, положив руку на подбородок.

— Это… Винн и Элли? — подумал он, едва не наступив на большую чистую лужу, в которой они только что сидели. '…О ??Боже.'

Сарил предупредил его, что они в любом случае будут мочиться в столовой… Но не было явных признаков того, кто это был. Он сел, чтобы попытаться доесть остатки своего обеда, предотвратив один кризис… Но другая мысль тревожила его разум.

«Что мне делать отсюда?» подумал он, закрывая глаза. «Я понятия не имел, что может быть… Ещё одна записка».

[Глава 14: Время поджимает, Часть 2, Конец.]

