Другое примечание: продолжение — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*040*2016-06-05 03:14

[Глава 13: Повороты и повороты]

— Это не смешно, Сарил! Голос Фауста оборвался, Богиня схватилась за бока в бурном смехе, прежде чем вытереть слезу.

«О..Ооо, это истерика, дорогая», — подумала она, ухмыляясь. «Только… твоё выражение лица… и реакция… Я знал, что это хорошая идея».

«ТЫ сделал это?!» — рявкнула Фауст, раздражённо топнув ногой в сторону Богини.

«Нет, ты просто спонтанно сменил пол», — поддразнила Богиня, прежде чем откинуть волосы с шеи. «Конечно, это был я, Фауст. Ну, ты не совсем тот Фауст… Может быть, сменить имя было бы уместно…»

«ПОЧЕМУ?!» — рявкнул мальчик, ставший девочкой, женщина покачала головой.

«Потому что это весело», — позвала Богиня, порхая вокруг. «Мне было откровенно скучно с тобой в последние несколько дней… и я подумал, что немного перепутаю. Может быть, предложить что-то подобное в качестве искушения, чтобы заставить тебя написать больше в своей заметке. больше предавайся своим желаниям…»

«Я… Угхх», — рявкнул Фауст, надувая щёки и отворачивая голову. «Я не просил об этом. Мне нравится быть парнем, спасибо».

«И в полночь ты снова станешь одним целым», — размышляла Сарил, размахивая руками. «Но до тех пор, Fauxst», я думаю, тебе следует начать исследовать свою женскую форму. Поиграй немного… Может быть, ты поймёшь, что тебе это нравится».

«Никогда», — рявкнул Фауст, женщина захихикала.

«Ты просто в плохом настроении», — размышляла Богиня, отлетая прочь. «Тебе просто придётся смириться с этим. О, и будь осторожен, выходя на улицу вот так. Ты не захочешь подавать ни одному из мальчишек и девчонок в этом районе… идеи своим бесстыдством».

Твёрдый малиновый румянец появился на лице девочки, превратившейся в мальчика, когда она посмотрела на себя. Её рубашка была… значительно растянута в области груди, она чувствовала, как её живот обнажается из-за ткани, натянутой её… расширением, и когда её руки скользили по её бёдрам… почувствовал значительную кривую в её фигуре. Сдвинув руки вперёд, она увидела значительную щель между бёдрами… И откровение.

— О боже… Я действительно девушка… — прозвучал Фоксст, заметив, что её мужественности действительно не хватает. Румянец не сходил с её лица, когда она, казалось, на мгновение огляделась, опустив руки вниз. «…Это будет ужасно неловко».

Ни одна из её одежды не была действительно… подходящей для женской формы, тем более такой… такой, как у неё. Она посмотрела в зеркало, снова проведя руками по своему телу.

«Длинные зелёные волосы… Широкие бёдра… Большие сиськи…» – отметила она в свою очередь, сложив руки чашечкой. «И… я не помню, чтобы моя попа была такой большой».

Первоначальный шок прошёл… Но поворот событий всё ещё беспокоил её. Ей придётся побыть девочкой в течение дня, прежде чем вернуться к нормальной жизни. Это… сложные вещи.

«Ну… по крайней мере, сегодня воскресенье», — со вздохом облегчения заметила Фоксст, бросив взгляд вниз и увидев, как расширяется её пухлая грудь. Вдох… выдох…

— О боже… — позвала Фоксст через некоторое время, раздвигая руки по бокам. «Я… я был просто… в себе…»

Она не была уверена, когда начала краснеть, но она непреднамеренно начала смотреть. Это было просто … там …

«Надо отвлечься от этого», — заявила она себе, шагая по кухне. «Я… приготовлю завтрак! Да… Да, это отвлечёт меня от мыслей».

Она быстро прошла на кухню, осторожно размахивая руками.

Боинг…боинг…боинг..

«Ннн… Это будет отвлекать», — заметила про себя Фоксст, открывая шкаф… и бледнея. «Ооо нет…»

Пустой…

Её шкафы были полностью лишены продуктов. Это означало, что если она захочет сегодня поесть…

«Мне… придётся…» — крикнула она, сглотнув, и на её лице появилась кривая гримаса. «Г… Уходи вот так».

Она чувствовала, как её сердце колотится при этом, ощущая комок в горле. Она… совсем не практиковалась в искусстве быть женственной… И если бы кто-нибудь из её знакомых узнал её в таком виде…

«Я никогда не смогу это объяснить…» — заявила Фоксст, подойдя к шкафу, чтобы попытаться создать хоть какое-то подобие подходящего наряда… и глубоко вздохнула.

«Ну.. пошли.. ничего».

===

«Ух… это беспокоит больше, чем я думал».

Девушка, ставшая мальчиком, тихо сидела за своим столиком, лениво перебирая еду. Ей удалось найти рубашку, достаточно растянувшуюся, чтобы покрыть большую часть её верхней части тела, даже если она всё ещё чувствовала лёгкий ветерок вдоль живота. Она была одета в одну из своих пар боксёров с резинкой… Она едва растягивалась, чтобы плотно обхватывать её бёдра.

«Чувствую, как резинка впивается в меня…» подумала она, неловко поморщившись, слегка скрестив ноги. Штаны были ей тесноваты из-за широких бёдер… И это заставляло её морщиться, когда приходилось наклоняться, извиваться и поворачиваться.

«Нн… по крайней мере, я не встретил никого, кто узнал бы меня», — заявила себе Фоксст, отпивая минералки. Она вздохнула, отнесла поднос к мусорному баку и поставила его.

«И меня НАСТОЯЛО, что люди пялятся», — подумала она, бросив холодный взгляд на поднимающего взгляд мальчика. 'Я знаю! Я знаю, что они большие, но это НЕ приглашение, ребята!

Она отвернула от этого нос, прежде чем выйти из ресторанного дворика, в котором она находилась. Люди смотрели на неё, когда она проходила мимо … Некоторые более откровенно пялились на неё … И что ж …

«Возможно…» — подумала она, вздрогнув, когда почувствовала, что штаны сильнее сдавливают её. «Я должен… попытаться найти одежду получше».

Это будет просто наряд или два… на случай, если подобное повторится. Если бы это заставило людей перестать пялиться на неё и сделать её более комфортной, когда ей приходилось находиться в этой форме.

«Чёрт побери, Сарил…» — пробормотала она себе под нос, расхаживая по торговому центру.

Боинг…боинг..боинг.

— Угу… — простонал Фоксст, глядя на близлежащие магазины. Был магазин, специально предназначенный для нижнего белья… Тот, в котором продавалась вся первоклассная дизайнерская одежда… А ещё был универмаг. Она посмотрела на три магазина… прежде чем покачать головой.

«Мне просто нужен подходящий наряд», — сказала себе Фоксст, входя в универмаг и оглядываясь. «Теперь… где женский…»

— А потом он был как… — раздался знакомый голос, прежде чем Фоксст почувствовала, как что-то входит в её… способности.

Бу-у-у-у!

«А..ааа..!» – быстро прозвучала фраза Fauxst, когда она отступила к вешалке с одеждой. «А..Ахнн».

«О..Оооо — позвал преступник. Фоксст слегка покраснел, когда девушка оглянулась. — Я просто… я не смотрел, куда иду, и…

«Это был несчастный случай», — добавил голос другой девушки, заставив Фоксста покраснеть ещё ярче. Хотя её руки легли на грудь, то, что действительно спровоцировало её реакцию…

Было то, что она узнала двоих. Та, что вошла в неё, была Элли Тройт из школы… А другая…

«Пожалуйста, прости её», — позвала другая девушка с поклоном. Изумрудные волосы, собранные в хвост… Белая блузка, облегающая скромную, но приятную фигуру… И чёрная юбка, ниспадающая до бёдер.

— А… Ааа… Не говори так, Винн. Элли ответила. «Ты говоришь так, будто это было преступление… а я просто… как бы…»

«Это отлично», — произнесла Фоксст, слегка опуская руки от груди. «Я был просто… удивлён, вот и всё. Ни вреда, ни фола».

«Аааа… спасибо…» ответила Элли с нервным смешком, потирая затылок. «Скажи… я не думаю, что видел тебя здесь раньше…»

«А-а-а…» — заметила Фоксст, быстро отводя взгляд от девушек, когда они подошли ближе.

«Не знаю… она кажется какой-то знакомой…» — заявила Винн, немного повернув голову, чтобы посмотреть на фигуру Фоксста. «Что-то о ней…»

— Я… я только что пришёл… — быстро пробормотал Фоксст, чувствуя лёгкий румянец. «Я… Фальшивая…»

Это было тупейшее оправдание… тупейший псевдоним… и, вполне возможно, один из тупейших моментов в её жизни. Хотя..

«Я Винн», — позвала изумрудноволосая девушка, протягивая руку. «Винн Тацумаки».

«Элли. Элли Тройт», — позвала светловолосая девушка, склонив голову. «Простите за это».

«Аха-ха.. Всё.. хорошо», — ответил Фокс, неловко взяв девушку за руку и начав ходить взад-вперёд. «Я… просто пришёл за одеждой. Мне… пришлось надеть чужую…»

— Аааа… — позвала Винн, прежде чем повернуться, чтобы соответствовать её темпу. «Ну, может быть, мы могли бы помочь вам!»

«Правильно! В качестве извинения за то, что… врезался в тебя». Элли быстро вмешалась, переходя на другую сторону. «Я куплю тебе наряд! Только… не самый дорогой, ладно? Думай об этом как… приветственный подарок нашему городу».

«А..Ага..спасибо». Фоксст ответил с лёгкой благодарностью, слегка покраснев. Она хотела избегать двух девушек, но он не хотел казаться холодным или подозрительным. Однако, когда она ходила по магазину, чтобы посмотреть на одежду, её лицо немного побледнело.

«Одежда Г.. девушки дорогая», — подумала она, вздрогнув, девушка с рыжеватыми волосами потянулась, чтобы что-то схватить.

«Ах..! Смотри! Эта юбка продаётся!» — позвала девушка, повернувшись, чтобы поднять малиновую юбку, которая, казалось, спускалась ей до бёдер… и, если ей повезёт, может пройти мимо бёдер Фоксста.

«Эта рубашка может быть милой», — позвал голос Винн, поднимая изумрудную набалдашник.

«А..ах..что насчёт этого..?» — заметил Фауст, показывая пурпурную блузку. Это показало бы их плечи, но…

«Эмм… не знаю», — ответила Винн, слегка нахмурившись.

«Возможно..?» Элли ответила, в беспокойном выражении. Фокс слегка помолчал, нервно посмеиваясь.

«Я… я позволю тебе выбрать для меня», — заметил Фоксст, подойдя ближе. — Я… пойду найду, где бы посидеть немного.

— А… это не то… — начала Элли, наблюдая, как Фоксст подошёл к ней.

«Я действительно не понимаю эту девушку». Фоксст подумала про себя, нашла недалеко скамейку и села на неё. Даже в женском обличье Фоксст всё ещё чувствовала себя более чем мужественной… Хотя их реакция её немного задела.

«А… Ааа… Фальшивка…» — раздался голос Элли, когда Фоксст нашёл скамейку и принялся расхаживать по ней. «Я… я просто хотела извиниться. Я просто… сегодня всё испортила, да?»

«Это отлично», — ответила Фоксст, слегка покачав головой. «Не беспокойся об этом. Я не очень… в моде. Всё в порядке».

— И всё же мне очень плохо… — снова начала Элли, Фоксст поднял руку.

«Просто…выбери что-нибудь…милое для меня», — легкомысленно ответил Фоксст. — И… не волнуйся так сильно.

«Хорошо…» — признала светловолосая девушка… прежде чем сделать паузу. — О… О…! И… Ещё один вопрос… если не возражаете.

«Стрелять», — рефлекторно произнёс Фоксст. — Я имею в виду… давай.

На лице Элли можно было увидеть румянец, когда они оба повисли в неловкой тишине.

— Ну… это просто… я имею в виду. Элли вздрогнула, воздух стал напряжённым. — Когда я… И ты… я… просто скажу…

При этих словах Фоксст наклонился к ней, махнув рукой, чтобы она продолжала. У девушки, казалось, были большие проблемы с произношением… Прежде чем…

— Ты… вроде как не носишь лифчик?

Блюууух

— Н… Ну… Просто… я имею в виду… я… — запнулся Фоксст, глядя куда угодно, только не в сторону Элли. Такое же выражение появилось на лице Элли, взгляды обоих постоянно метались.

— Э… всё в порядке! Я… я имею в виду. Элли запнулась, краснея. «Было просто.и когда я…И некоторые девушки не любят..но…я.».

«Это… это просто… у меня нет… потому что… ну…»

«П… правильно…» Элли запнулась, прежде чем махнуть рукой в ответ. — Я… скоро вернусь, Фо! В… Винн, наверное,… беспокоится обо мне.

«О..хорошо», — кротко ответила Фоксст, опустив глаза в землю. Это была… неожиданно смущающая тема для девушки… Хотя, по крайней мере, другая девушка была так же смущена.

«О единственном Утешении, которое я могу получить в этом». Фоксст подумала про себя, вздыхая. Хотя она пыталась занять свой разум чем-то другим…

ПАНГ

«О нет…» — подумала Фоксст, внезапно скрестив ноги. Она небрежно пила газировку в ресторанном дворике… И, мальчик это или девочка… У неё всё ещё были потребности. Потребности, которые нужно было бы удовлетворить. Глаза огляделись в поисках туалетов, и на её лице появился беспокойный румянец. «Я даже не знаю, как это… работает… Хотя я чувствую, что скоро узнаю».[/i]

Прежде чем она смогла встать, девочки быстро переместились обратно к ней.

«Ах.. Мы нашли кое-что для вас, чтобы примерить», — позвала Винн, застенчивая светловолосая девушка спряталась за ней. «Может, пойдём в раздевалку и примерим кое-что?»

— А… А?.. Конечно… — нервно ответил Фоксст, вставая со скамейки, слегка поморщившись. Она не чувствовала такого давления раньше… Но, если бы это было как в её мужской форме, это не было бы слишком давящим ещё немного. Она тихо прошла с девочками в какие-то укромные комнаты, где ей передали одежду.

«Просто примерь это немного, и мы отправимся». – заверила Винн, протягивая ему несколько вешалок. «Если тебе что-то из них нравится, мы можем взять их и уйти. Хорошо?»

«О..хорошо», — ответил Фоксст, смиренно беря одежду и направляясь в комнату. Она закрыла и заперла дверь, прежде чем взглянуть на них.

Там было длинное бирюзовое платье… Пара чёрных джинсов и малиновый топ… Фиолетовая рубашка на пуговицах и короткая синяя юбка…

Бирюзовое платье ниспадало ей на плечи и доходило чуть выше щиколоток. Это был длинный, правильный наряд… но в то же время…

«Слишком… по-девчачьи», — подумал Фоксст, стягивая его, чтобы надеть джинсы и топ. Рубашка казалась немного тесной на груди, но, по крайней мере, закрывала её лучше, чем её предыдущий наряд. Джинсы были… менее тесными на ней, чем штаны, которые она носила раньше… Но они создавали нежелательное давление на мочевой пузырь.

«Ннннх… Я не могу сейчас это надеть…» — подумала она, быстро расстёгивая и стягивая джинсы, пока корчилась. Её пальцы скользнули вниз к промежности её боксёров, мягко прикусив губу, когда она попыталась удержаться.

— Всё будет хорошо… Я могу потерпеть. — подумал Фоксст, прежде чем перейти к последнему. Пуговицы на рубашке были на удивление прочными, и это позволяло ей регулировать, насколько обнажается её грудь. Глаза Фоксста снова были прикованы к её пышной груди… но она снова быстро покачала головой, быстро застегнувшись.

«Я должен перестать проверять себя». Фоксст подумала про себя, прежде чем поднять юбку. Она обернула вокруг себя ткань и немного повозилась с застёжкой… Прежде чем застегнуть её.

«Знаешь… это не так уж и плохо…» — подумала она вслух, оборачиваясь. «Это… немного… воздушно, но, по крайней мере, приятно».

У неё были бы проблемы, если бы дул хотя бы сильный ветер, но Фоксст не обращал на это внимания. Она разделась в последний раз, прежде чем снова переодеться в свою предыдущую одежду… Собираясь, она снова застегнула пуговицу на брюках.

«Нннн…» прозвучала она, прежде чем схватить вещи и толкнуть дверь. Винн и Элли всё ещё ждали её, держа свои сумки по бокам.

«Ах..! Как они были?» — спросила Винн, быстро подойдя к ней.

«А..Ах..Они были в порядке». Фоксст ответила тихо, снова отводя взгляд от девушки. «Хотя… Думаешь, мы могли бы заглянуть в туалет через некоторое время?.. Мне нужно…»

«Изменение? Понятно». Винн отрезала, подталкивая Фоксста. — Тогда давай купим их и пойдём дальше.

«А..Ах..!» — прозвучал фоксст, не в силах сопротивляться настойчивому толчку девушки, когда они подошли к стойке. Фоксст не успела вытащить бумажник, как Элли наклонилась и вытащила карточку.

«Это на мне», — с улыбкой позвала светловолосая девушка. — Считай это приветственным подарком, Фо.

«А.А..спасибо», — ответила она, слегка покраснев, когда почувствовала, что её мочевой пузырь урчит немного громче. Она мягко прикусила губу, взяв с собой одежду и оглядевшись.

«Г..где здесь туалеты..?» Фоксст ответил тихо, когда девушка с изумрудными волосами взяла её за руку.

«Сюда». Винн руководила, волоча Фоксста по торговому центру. Она чувствовала, как её желание растёт… и тупая пульсация… Хотя…

«Ах.и вот мы здесь», — заявила Винн, толкая дверь. «Давай, давай наденем на тебя один из этих милых нарядов».

— А… Ааа… — захныкала Фоксст, вздрагивая от лёгкой дрожи. Её потребность становилась… плохой… Но…

— А здесь… — прошептала Винн, протягивая девочке сумку. «У меня есть кое-что для твоего… бюста. Это должно помочь людям не слишком пристально смотреть на тебя».

«А…А…Спасибо…» Кротко ответил Фоксст, когда группа добралась до партеров. Там было три киоска… Но прежде чем она успела подумать о том, чтобы войти в один…

«Бабки!» — заявила Элли, быстро продвигаясь к первому стойлу. Не успела она взять одну, как Винн взяла другую… Оставив Фоксста посередине. Она начала двигаться в стойло, сумки рядом с ней мешали маневрировать.. трудно.

«Может, мне здесь переодеться…» — подумала она про себя, начиная расстёгивать и стягивать штаны. Руки при этом ходили по сумкам, дёргали за купленную юбку.. и пристёгивали её к бёдрам. «Мммм… Намного лучше».

Одна из других сумок наклонилась, чтобы ухватиться за расстёгнутую рубашку… Фоксст оглядел её. «Ах… до этого…»

Она снова сглотнула, прежде чем потянуться за сумкой, которую специально дала ей Винн. Из него была поднята вешалка, с которой свисала зелёная ткань знакомой формы.

40ДД

— О… О… — тихо произнесла Фоксст, изо всех сил стараясь надеть его и стараясь не краснеть от осознания её… размера. Её лямки перекинулись через плечи, девочки нерешительно обнялись… и с лёгким натяжением…

Ка-лик.

К счастью, застёжка сзади была застёгнута.

«Неплохо для первого раза», — подумала она, слегка приподняв лифчик, чтобы девочки подпрыгнули… а затем снова опустились. Однако Фокссту потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что чего-то не хватает в сцене в туалете.

«Они не…» — подумал Фокс, прежде чем в туалете раздалось двойное шипение. Её лицо покраснело, прежде чем ещё одно ощущение пришло ей в голову.

'Капать'

«А…Аааа..!» — быстро заикалась Фоксст, тепло разливалось по её нижнему белью, когда она вбежала в кабинку. Руки возились с поясом, прежде чем дёрнуть его вниз, плюхнув попку на комод.

'Пшш…ГУУУШ

«О… Ооооххх…» Фоксст простонала, чувствуя, как из неё начинают выливаться собственные воды. Тёплая, прозрачная моча хлынула из её ануса, разбрызгивая по всему сиденью унитаза, контроль Фоксста исчезал в мгновение ока до чистого… блаженного облегчения. «О-о-о… О, боги…»

«Вау… Тебе действительно нужно было идти, не так ли?» — раздался голос Элли, отчего Фоксст покраснел. Она забыла, что пошла туда с другими девушками… И, ну…

«Я… э… Эмм… Я держал всё утро», — покраснев, ответила Фоксст, наклоняясь, чтобы закрыть дверь, чувствуя, как её поток продолжает течь. Нервный румянец вполне мог вспыхнуть на её лице при этом, ожидая явных признаков покраснения от других киосков.

«Мы… дадим тебе время переодеться». Голос Винн слегка позвал, постучал в её дверь. Фоукс попытался найти подходящее оправдание, но ничего не ответил.

«Сюр… Я имею в виду… Ладно». Кротко ответила Фоксст, подождав несколько мгновений, пока её поток стихнет. Туалетная бумага была порвана, и её чувствительное место было вытерто… прежде чем она в конце концов выбралась из кабинки. Рубашка с пуговицами была схвачена и надета, Фокс схватила остальные сумки, слегка покраснев, и вымыла руки на выходе. Две зеленоволосые девушки уже ждали её, когда она вышла… На их лицах тоже был здоровый румянец.

— Мы… ну… извините за… — легкомысленно начала Винн.

«Мы не имели в виду…» — добавила Элли, когда Фоксст отвела её руку в сторону.

— Я… всё в порядке. — ответил Фоксст, пытаясь изобразить лёгкую улыбку. «Я… Спасибо, что помог мне найти что-то хорошее».

Девочки по очереди улыбнулись, Элли широко ухмыльнулась.

«Без проблем», — позвала она, слегка поклонившись ей. «Свяжись с нами как-нибудь, если захочешь снова потусить».

«Хорошо, я буду». Фоксст ответил, кивая. «Надеюсь, я увижу тебя снова».

— Я уверен, что так и будет, Фоксст. Изумрудноволосая девушка позвала легко, взмахнув рукой. Фоксст помахал в ответ и расстался с ними… По дороге домой зашёл в продуктовый магазин.

===

«Вау… целый день, да?»

Фокс несла её вещи в своих сумках, держа в руках смесь закусок и напитков… вместе с одеждой, которую Винн и Элли купили для неё.

Весь наряд был немного… не таким, к которому она привыкла, но ощущение не было неприятным… Пока вёл себя ветер. У неё было несколько близких звонков из-за того, что ей приходилось сдерживаться, но в целом её дорога домой прошла без происшествий… Пока…

«А?..? О нет.. Где мой Ключ…» — подумала она вслух, подходя к своей квартире, в карманах её юбки был только бумажник. Что, казалось не так уж плохо, пока…

'ПАНГ'

«О нет…» — подумала она, инстинктивно скрестив ноги… прежде чем внезапно согнуться пополам. «Оооо… Боже нет…»

Она какое-то время расхаживала, так что не было ничего необычного в том, что её побуждения удвоились… Но…

«Оно… оно просто подкралось ко мне…» Она слабо прошептала себе под нос, возясь. «О, Боги… О боже… Где этот ключ…»

Она могла бы пользоваться своим туалетом в квартире… ЕСЛИ бы она помнила, где её ключи. Рука быстро нашла убежище под её юбкой, крепко сжимая её, когда она подпрыгивала на бёдрах.

«О-о-о, нет… это плохо… это плохо…» — захныкала она, зажмурив глаза и корчась. Ноги постукивали по земле, пока она обшаривала все карманы в поисках этого неуловимого куска металла… Прежде чем он внезапно ударил её.

«Ах..может быть..!» Подумала она, залезая в сумку с одеждой… И нащупывая выступ в одном из карманов. «Да..! Это просто в моих старых штанах».

Она быстро выдернула одежду из сумки, перевернув её вверх дном, чтобы она выпала.

«Цепляться.. цепляться..»

Серебряный ключ от спасения её мочевого пузыря легко упал на землю, оказавшись на небольшом расстоянии. Фокс подошёл, согнувшись, чтобы поднять его…

ПшПШ

Большая ошибка..

«А..Аххнн..! О нет..О, чёрт…» она тихо простонала, когда тепло просачивалось наружу. Едва её пальцы сомкнулись вокруг ключа, как контроль над её телом вдруг исчез из неё… Позитивно хлынул из её юбки и согрел её бёдра. Ручейки прозрачной жидкости стекали по её бёдрам, ткань синей юбки значительно потемнела, мокрое пятно на бёдрах лихорадочно расползалось. Она хныкала, стонала и содрогалась, когда её тело пшшшляя о землю, её собственные развратные воды лились во второй раз за день… И в первый раз, когда она не была над туалетом. Это было похоже на одно из видео, которое она так часто смотрела, когда была парнем… но…

«Я… я не думал… что это случится со мной!» — простонала она, слегка покачивая бёдрами, когда струя в конце концов утихла, оставив её ноги тёплыми, влажными и липкими. Она вскочила на ноги, быстро вставила ключ в дверь и повернула её. Прежде чем кто-либо смог поймать её в мокрой одежде, она ворвалась в здание, остановившись достаточно долго, чтобы схватить свои вещи и захлопнуть дверь.

«Итак, теперь ЭТО придётся отправить в стиральную машину», — раздражённо выкрикнула она, беспорядочно роняя сумки и быстро стягивая с себя одежду. Юбка была сорвана, а боксёры, которые теперь промокли, были сняты, когда она прошла мимо своей прачечной.

«Сейчас надо умыться…» — проворчала она, бросая свои мокрые вещи в стиральную машину и хватая полотенце. Так как остаток дня она будет дома одна, она не стала брать с собой одежду… Просто в спешке зашагала в туалет.

«Однако это странно…» — подумала она, готовя горячую воду и средства для купания, отправляясь в душ, не задумываясь о своём теперь голом теле. — Это было просто… так неожиданно и срочно. Не было ни предупреждения, ни отчаяния. Он просто… вырвался наружу.

Эта мысль была действительно тревожной, хотя, когда её руки потянулись вниз, чтобы потереть бёдра, её внезапно охватило тепло.

«Должна… быть нежной…» — прозвучала она, потирая внутреннюю поверхность бёдер… и медленно поднимаясь. Её пальцы были осторожны, чтобы не попасть в её… непослушное место… Однако, когда вода брызнула на неё, девушка снова почувствовала тёплую дрожь.

«Охннн…» она тихо простонала, другие руки тёрли своё тело. Мыльные руки ласкали её бёдра и крепко сжимали её попку… Подсознательно любуясь скульптурным телосложением, которое у неё было. Чем больше она тёрлась, поднимаясь от ягодиц и пересекая груди… тем теплее становилось её тело. «Оооо… Оооо…

Прежде чем она успела осознать это, руки начали тереться о её груди, крепко сжимая их. Она никогда не чувствовала ничего подобного своими руками, будучи парнем, но в её нынешнем виде.

«Мне… мне нужно остановиться…» слабо подумала она, когда одна из её рук снова начала тянуться на юг. «Я… я не должен был заниматься такими вещами… нет… не сейчас».

Достаточно скоро единственный палец начал тереться… и её тело корчилось, как будто её клеймили. Девушка почувствовала, как её тело снова напряглось… И сформировалась знакомая, насущная потребность.

«О… Оххх… Ох, только не снова…» — простонала она, начиная опускаться на колени. «Я… я не могу… я… я должен остановиться… или я собираюсь… собираюсь…»

Она сладко застонала, пальцы тёрлись о её тело, несмотря на сопротивление разума. Она чувствовала, что была уверена, что её мочевой пузырь снова пульсирует, уже раздувшись до дикого уровня. Тем не менее, каждый раз, когда она пыталась сдержаться… Каждая частица, которую она пыталась сдержать, просто заканчивалась тем, что её пальцы касались её нежного отверстия.

«О… Оооо захныкала она, начиная мягко трясти бёдрами. «Я собираюсь… я собираюсь пописить…!»

Туалет был тут же… Он был в пределах видимости Душа… Но, как бы она ни пыталась подняться на ноги… ноги не работали.

Она не могла подняться. И после ещё нескольких слабых попыток..

«Пссс».

Тёплая жидкость хлынула ей в руку, заставив её немного выгнуть спину и громко задохнуться.

— Я… я… — захныкала она, прежде чем испустить побеждённый Ваиии, тепло, которое не имело ничего общего с душем, хлынувшим из неё каскадом. Хотя это был не такой шумный фонтан, как у неё только что, сейчас она почувствовала ещё большее облегчение, чем когда-либо раньше.

«О… Охххчучукнула она, тяжело дыша, прежде чем снова откинуться в ванне. Она… она отдышалась, а потом… И… потом…

Умпф…

===

«… Как вы думаете, это сработало?»

«Вы видели выражение её лица? Конечно, видели!»

«Я не знаю.. это всё ещё кажется мне розыгрышем.».

«Ну, если бы вы позволили мне испытать это на вас…»

Недалеко две зеленоволосые девушки разговаривали друг с другом, Винн слегка покачала головой, глядя на девушку.

«Знаешь, это было бы опасно». – твёрдо заявила Винн, слегка нахмурившись… но в остальном выглядя скорее суровой, чем злой. «Вот почему мы использовали его на ней».

— Да, но мы не можем знать наверняка. — ответила Элли, поднимая ручку. «Послушай, если бы мы просто проводили её до дома, мы бы точно выяснили…»

— Верно, но это было бы немного странно, тебе не кажется? — заявила Винн, пробегая пальцами по чёрной книге. «Привет, добро пожаловать в город! Где ты живёшь? Мы хотим посмотреть, сможем ли мы заставить тебя помочиться с помощью этой волшебной книги, которая упала с неба и, по-видимому, пришла от этой таинственной женщины, называющей себя «Богиня Похоти».

«Смотрите, она была настоящей!» – рявкнула Элли, стукнув ручкой об пол. «Конечно, она пришла ко мне посреди ночи… И да, мне просто нужно было встать, чтобы пописить, и это звучит как сон, но это правда!»

«Конечно, это…» — заявила Винн, снова слегка открывая книгу. «Прямо там с летающими свиньями и зубной феей».

— Не будь таким скептичным, Винн. Позвал другой голос, эфирная женщина с кожей цвета слоновой кости и в кожаном костюме, спускающаяся с неба… Слегка трепещущие блестящие чёрные крылья. «В конце концов, я позволил тебе использовать мои глаза, ничего у тебя не забрав. Это должно быть достаточным доказательством моих сил».

«Она что?!» – рявкнула Элли, наклоняясь. — Почему ты мне этого не сказал?!

— Потому что я не думал, что тебе нужно знать. — размышляла Винн, явно дразня другую девушку. «Это сделало выбор одежды её размера приятным и лёгким. Хотя её имя было просто… странным».

«Фоксстус Некромина». – заметила Элли, кивая головой. «Похоже на Фауста, но вы не думаете…»

«На данный момент я не уверена…» — заявила Винн, качая головой. «Хотя, если вы хотите обвинить кого-то в том, что он не написал лучшего описания в книге, вините себя. Я просто храню эту вещь, а не пишу в ней».

«Ну, нам просто нужно завтра попробовать кого-то ещё в школе», — легкомысленно рявкнула Элли. «Дайте мне книгу сегодня вечером, и я напишу вам эпическую историю о непристойности и желании, которая приведёт к убедительным доказательствам того, что «Мокрая записка» реальна!»

«Например, как вы написали «писает прямо возле своего дома?» — пошутила Винн, читая запись. «Или, может быть, «играет сама с собой в душе, пока всё не вытечет наружу?»

«Это классика!» Элли запротестовала, Винн закрыла книгу.

«Они клише», — возразила девушка, сунув его в сумку. — Слушай, завтра мы встретимся и выберем цель. Что-то, что будет явно больше, чем обычный несчастный случай. Что-то вульгарное и диковинное, из-за чего вся школа не сможет заткнуться на время. хотя бы несколько недель».

Беловолосая девушка надула губы, надувая щёки, прежде чем смягчиться.

«Отлично». Элли уступила, прежде чем поднять палец. «Но, если это сработает… Тогда я смогу использовать его на тебе один раз».

— А если нет… — быстро огрызнулась Винн, — ты должен обмочиться перед Фаустом и перед всеми. Никаких перерывов в туалет, никаких оправданий, никаких укрытий за школой, когда становится совсем плохо. Просто пить весь день и полностью замочить свою одежду, когда она, наконец, выйдет».

«…Иметь дело». После минутного колебания Элли пошла на компромисс, протянув руку девочкам, чтобы они пожали её.

Сарил тихонько хихикнула, взглянув на сияющую над головой луну.

«Это должно сделать завтра… много интересного», — подумала она, хихикая, и снова растворилась в воздухе, чтобы вернуться в свой «дом».

Несколько часов спустя Фауст очнулся от импровизированного сна в душе, окончательно регрессировав в свой мужской облик.

«Фу…» — сказал он себе, перекрывая воду и вылезая наружу. «Каким бы … уникальным опытом это ни было, я не думаю, что хочу снова стать девушкой в ближайшее время».

Кроме того, он получил бесплатную одежду на случай, если в следующий раз случится что-то подобное. Несмотря на обстоятельства, день был… далеко не плохим.

«Я просто надеюсь, что они не слишком разочарованы, увидев меня снова», — сказал он себе, одеваясь, чтобы хорошенько выспаться. «Элли и Винн… Они… очень милые девушки».

Он лёг в свою кровать, позволив своим глазам снова начать трепетать. Было где-то после часа ночи, но завтра снова начнётся школа… И ему нужно было убедиться, что он выспался, чтобы смириться с этим.

— Надеюсь, завтра не будет никаких сюрпризов. — подумал он, засыпая, не подозревая о запланированном предстоящем инциденте.

[Глава 13: Повороты и повороты: Конец]

*043*2016-07-26 05:42

Фауст, кажется, постоянно шутит о том, что он медленно обновляется… но Фаусту удалось собрать достаточно, чтобы заинтересовать людей, чувствует Фауст…

Фауст извиняется за задержки между сообщениями, но Фауст просто… немного напряжён от жизни. Но, никогда не бойся! Фауст возвращается к вещам… и, наряду с другими… Фауст удостоился кое-чего из этого и демонстрирует свою интерактивную сюжетную нить, если кто-то пропустил!

$/32214-interactive-stories-by-faust/?page=3

Но, кроме этого… Фауст вас больше не задержит! А пока… Пришло время немного рассказать о сюжете, которым больше всего известен Фауст, «Ещё одно примечание»!

Глава 14: Поджимает время!

Солнечные лучи проникли в окно слишком рано… И Фауст заворчал, вылезая из постели.

«Ннн… Вчера всё ещё кажется странным сном…» — сказал он себе, глядя вниз, чтобы увидеть, что он снова не сменил пол, и сказал молчаливое спасибо.

«Хорошо, мне не нужно выяснять, как школа будет похожа на девочку». Он позвал себя, прежде чем встать с кровати и начать ходить по квартире.

«Вопрос в том… С чем мне придётся иметь дело сегодня?»

Он хотел ни на что не надеяться… Но у него было дурное предчувствие…

Вскоре Фауст задремал на автобусной остановке. Некоторое время ожидания в одиночестве заставило его задуматься… прежде чем появилось знакомое лицо.

«Доброе утро, Фауст!» Голос Юно звенел, она сцепила руки. «Юно сожалеет, что не смогла провести выходной день с Фаустом, поэтому она могла… немного больше узнать о Фаусте».

Лицо Фауста ярко покраснело при этом, отводя взгляд.

— Э… всё в порядке… — пробормотал Фауст, когда девушка с ухмылкой легонько толкнула его.

«Юно помирится с Фаустом…» — размышляла она, наклоняясь к шёпоту. «Удерживая его, пока Фауст не отпустит её…»

Фауст покраснел, чувствуя возбуждение, и покачал головой.

«Я…Эм…Хорошо…» — пробормотал он в ответ, вызвав смешок у розовощёкой, когда они садились в автобус до школы.

Мальчик изо всех сил старался сохранить свои мысли в чистоте, когда они прибыли в школу, Юно настороженно посмотрел на туалет… пока Фауст покачал головой.

«Ты можешь терпеть», — сказал Фауст девушке тихим голосом, вызвав луч… и кивок.

— Ммм… Хотя, Юно нужно забрать кое-что, что она забыла в спортзале. звонила девушка. — Юно увидит тебя на первом уроке, хорошо?

— О, тогда ладно. — позвал Фауст, прежде чем поднять палец. «Но, не мочиться, пока я не скажу. Или что-то ещё».

Розовенькая слегка покраснела, слегка наткнувшись на мальчика бёдрами, и вздрогнула. Фауст слегка тепло улыбнулся, идя в оцепенении…

УДАР

Это не продлилось…

«О, кто, чёрт возьми…» раздался тревожно знакомый голос, когда Фауст посмотрел, куда идёт. Знакомая фигура с рыжими волосами… Злой взгляд и взъерошенный взгляд. «Ооо… Это ты, Некромониум».

— Привет, Ямакадзи… — категорически ответил Фауст, отходя от него в сторону. «Извини, что столкнулся с йо-»

— О, ты будешь… — рявкнул Хауль, схватив мальчика за воротник и приподняв его. «Мне пришлось столкнуться с пытками мисс Эмиль… И, ну… Кто-то должен справиться со всей моей агрессией из-за всего этого».

«Почему не Терапевт?» — заметил Фауст, когда мальчик небрежно подвёл его к двери и распахнул её. Судя по столам и раковинам… Это была научная лаборатория.

«Я всегда мог просто сделать… это», — рявкнул рыжеволосый хулиган, уводя его в дальний конец комнаты и бросая в нечто, похожее на шкафчик. Прежде чем Фауст смог выйти из него…

ХЛОП

Он был закрыт.

«Интересно, знает ли он, что у этих штуковин есть отпирающие механизмы внутри…» — подумал он, вглядываясь в неё сквозь жалюзи, пока мальчик наблюдал за ним… и затем вышел из комнаты. Фауст закатил глаза и ощупал механизм… Подняв его и толкнув…

Стук…

Нет ответа…

«О, только не говори мне…» — позвал мальчик, прижимаясь к ней снова… и снова. Он оглянулся сквозь жалюзи и увидел стол напротив. «Конечно… Я должен был знать, что даже он не такой глупый».

Он опустился обратно в шкафчик, взглянул на свою сумку… и понял.

— Ну, ты знаешь… — позвал он, начиная тянуться к нему. «Я мог бы просто… написать имя и уйти от этого. Не понимаю, почему я…»

«Тук-тук-тук».

Фауст взглянул на это сквозь жалюзи и увидел, как в комнату входят две девушки, тихо закрывая дверь.

«Ах..Эй..!» он начал звать, прежде чем увидел чёрную книгу.

«Итак… тогда мы делаем это», — позвал один голос, протягивая книгу.

«Да, мы попробуем это… «Wet Note» на пробу…» — заговорил другой, звуча слишком взволнованно. «Ооо, я так взволнован! Что, если это сработает?!»

«А когда этого не произойдёт, я буду наслаждаться, наблюдая, как ты страдаешь», — пошутил другой, вызывая, как ему казалось, уничтожающий взгляд.

«Ну, мы увидим, не так ли?» — позвала девчушка, вытаскивая ручку. «Итак… на кого мы идём? Шни или Такаги?»

Фауст немного отступил при этих словах, его лицо побледнело от этих мыслей. У кого-то ещё была… влажная записка? И, судя по звукам их разговоров… Они собирались его использовать…

На одной из двух худших целей для такого рода вещей. Он сам баловался с запиской для своих друзей и нескольких девушек, к которым у него было некоторое вожделение… Но…

Шни, была Вайс Шни. Седовласая, скромно одарённая девушка, с которой он даже не подумал заговорить, учитывая её… наглый, сдержанный характер. Девушка вела себя как королева мира и была одной из тех девушек, на которых вы не посмеете взглянуть неправильно, иначе вас исключат. Будь она воля, она бы руководила школой с Железным Кулаком… возможно, даже купила бы его. Однако…

Эта тропа «богатая девушка, которая могла бы купить школу» была нарушена другой проблемой…

В школе было две таких девочки. у которых были такие противоположные точки зрения, было удивительно, что они не разразились дикой потасовкой на виду у всех. Если бы одна девушка попыталась что-то изменить, другая просто назло бы вернула это обратно … И то, что было бы лёгким господством над «безденежными массами», превратилось в борьбу за власть между ними двумя.

Что касается Такаги… Это была Сая Такаги. В то время как Вайс была чопорной, миниатюрной богатой девочкой. Сая была более скромной… Но безумно обеспеченной девочкой. У неё был почти нереальный размер груди, а бёдра были такими, какие Фауст видел только в нелегальных журналах. Несмотря на это, а может быть, благодаря этому, девушка сохраняла немного уравновешенность и скромный характер… Но, чёрт возьми, у неё был характер. Фауст видел девушку несколько раз, но то, как она сердито смотрела на кого-то, кто столкнулся с ней, не говоря уже о том, чтобы комментировать её тело, вероятно, по ночам будоражило умы большинства одурманенных гормонами парней…

Это заставило мальчика содрогнуться при мысли о том, что она с ними сделает. Но, что более важно… Были две девушки, планирующие использовать его на одной из них. Он… лениво подумал о том, чтобы промолчать и позволить всему раскрыться, но…

«Ну, Шни всегда носит эту идеально белую одежду…» — позвал бодрый голос с ухмылкой. «Но… у Такаги такая вкусная фигура…»

«Оставайся в одежде, Тройт». Звонила суровая девушка. «Вы пишете статью в книге, а не непристойный роман. Просто напишите, как один из них делает то, чего они никогда бы не сделали, и мы посмотрим, сработает ли книга».

«Хм… Если я могу что-нибудь сделать…» — крикнула девчонка, прежде чем ухмыльнуться. «Ах..! Я знаю! Они никогда не будут общаться с кем-то из… «простолюдинской сволочи», не так ли?»

«Это очень сомнительно», — ответила суровая девушка, услышав шуршание пера по бумаге.

«Тогда я просто напишу…» — с ухмылкой размышлял бодрый. «Даёт… Фауст… А… приватный танец… В… Столовой… В… час… тридцать… два… вечера, и… писает… всё… за ним».

Яркий, почти сияющий красный румянец выступил на лице Фауста, когда он внезапно вздрогнул… Теперь он всё больше беспокоился о том, что две девушки узнают его.

— Это… вульгарно и непристойно… — тихо позвал суровый девичий голос. «Что-то, чего она никогда не переживёт… Она может даже погубить себя из-за этого…»

«Ах..! П…ну, я же сказала, что это будет вульгарно…» — позвала светловолосая девушка, прежде чем начать скртч-скритч. «Я просто… вычеркну это… и…»

Рррр.

«Ах..! Нет..!» — позвал бодрый голос, когда суровая девушка подняла книгу.

— Можешь попробовать позже, Тройт. Девушка позвала, вздохнув. «Я надеюсь ради всех, что вычёркивание записи аннулирует её».

«Дааа… Извини. Я просто немного… переволновался». — крикнул бодрячком, начиная… Когда Фауст немного затаил дыхание.

— Не будет, просто чтобы ты знал. — позвал знакомый, чувственный голос. «Вы можете рассчитывать на хорошее маленькое шоу сегодня позже».

«Гах..! Сарил..!» — позвал Фауст, прежде чем покачать головой. «Что происходит..? Зачем им записка? Что может».

«И, раз уж тебя упомянули… Ты не выберешься из этого», — добавила Богиня с ухмылкой. — Надеюсь, ты помнишь свои манеры, Фауст.

— Это не смешно, Сарил. Он ответил в ответ, женщина усмехнулась.

«Ну, скажем так…» — позвала Богиня, слегка распахнув дверь… Баррикада стола отодвинулась в сторону. «Либо ты доберёшься до столовой в это время… Или эта загадочная девушка просто появится в Flood, Everywhere. Все увидят и посмеются над ней…»

«Хммм…» — ответил Фауст, сморщив лицо. «Что, если… Что, если я сначала запишу их имена в свой блокнот?»

«Не сработает», — размышляла богиня, махнув рукой. «Когда имя написано, их судьба решена. О, но ты даже не знаешь, какое они написали, не так ли? Насколько ты знаешь, твои попытки задержаться и спасти одного… обречены на провал. как другой идёт вниз на вас ..»

«Останавливаться», — строго заявил Фауст. «Есть ли сила, которую я могу обменять на это?»

«К сожалению, нет», — добавила Богиня, немного надувшись. «Позор..Потому что я знаю, что твоя симпатичная личность просто…бросила бы всё это ради другого. Даже когда они звучат как встревоженная сучка, которой нужно переспать».

— Я… Э-э, ну… — начал он, глядя в сторону. «Я… не могу защищать их личности… Но, конечно же, я могу что-то сделать…»

Фауст положил руку на подбородок, прежде чем вспомнить, что у него был урок, начиная с научной комнаты.

«Сейчас 9:40…» — подумал Фауст, закрывая глаза. — Итак… У меня есть… Меньше четырёх часов, чтобы найти способ противодействовать мокрой ноте этой девушки… И спасти репутацию девушки, которая не только не знает, что я существую… быть РАЗРУШЕН .. .. '

Фауст покачал головой, не желая думать об этом.

— Ну, это… не должно быть слишком сложно. Я мог бы… наверное, выяснить, кто это написал… И узнать, откуда взялась эта вторая записка».

Он сделал небольшую паузу, потирая голову, и направился в класс, получая кучу взглядов и свирепый взгляд учителя.

«Извините… Меня запихнули в шкафчик». Фауст слегка позвал, входя в комнату, пока Ёму и Юно смотрели на него.

«Ах… понятно…» — крикнула учительница, прежде чем повернуться. «Ну, постарайся не сделать это привычкой, Некромониум».

Он переместился, чтобы занять своё место, розовый цвет плотно прижался к его боку, когда Ёму наклонился, чтобы прошептать.

— Юно не следовало оставлять тебя… — осторожно позвала она. «Юно просто должна прилипнуть к тебе, как клей, чтобы ничего плохого больше не случилось!»

— Д… Да… Сегодня мы будем с тобой, Фауст. — добавила серебристая, кивнув. «Это… должно помешать им снова что-либо сделать».

…

«Чёрт, делать это незамеченным может быть сложнее, чем я думал. '

[Глава 14: Прижато ко времени, часть 1, конец]

*044*2016-07-26 15:57

[Глава 14: Время поджимает, часть 2]

Фауст ломал голову весь первый период, пытаясь обдумать, как выбраться из того, что грядёт.

«Если я не придумаю, как это изменить…» — подумал он, представив себе двух богатых девушек… и сдерживая румянец. «Тогда… Вдобавок к разрушению их репутации… У меня такое чувство…»

Он по очереди думал об обеих девушках, а потом об их реакции.

'Т..Ты ПОЛЗУ! Я подам на тебя в суд за сексуальные домогательства, хищник! – рявкнула бы седовласая девушка и, скорее всего, сдержала бы своё слово. Его бы выгнали из дома и из дома… Теоретически он бы перестал существовать, если бы она этого сильно пожелала.

'Извращенец..!' — рявкнула бы рослая девушка, прежде чем он… обнаружил бы, что ему не хватает очень важного набора деталей. В лучшем случае они будут только сломаны, а в худшем…

«Эээ… пожалуйста, нет…» — подумал Фауст, сгорбившись в кресле, когда зазвенел звонок. Первый период закончился, и…

«Давай, Фауст. Юно проводит тебя на второй урок», — позвала розовощёкая, серебристая слегка кивнула.

«Пожалуйста, будь осторожен», — тихо заявил Ёму. — Тогда я… увидимся за обедом?

«Ах… я буду», — заверил Фауст, когда группа немного расступилась, а Юно вцепилась в его руку.

«Юно не может поверить, что они могли сделать что-то подобное с Фаустом…» — возмутилась розовощёкая. «Если Юно когда-нибудь узнает, кто это сделал…»

«Не беспокойся об этом», — заверил Фауст, идя рядом с девушкой. «Я в порядке, и это всё, что сейчас имеет значение».

— Если Фауст так говорит… — позвала розовощёкая, наклоняясь внутрь. «Только… не волнуй Юно так больше.. ладно?»

«Я не буду». Фауст быстро позвал, думая, как хорошо он сможет продолжать в том же духе. Он не был до конца уверен, что сможет выкрутиться на этот раз… Но…

«Должен быть… какой-то способ…» — подумал он, пока они брели во второй класс. — Либо убрать девушку… Или убрать всех остальных.

Он нахмурил брови, ещё немного откинувшись на своё место, когда начал отключаться.

«Хорошо, класс, пришло время для викторины!»

Коллективные стоны были слышны по классу, когда все ученики начали закрывать свои учебники, вздыхая.

«Теперь, сейчас… Не жалуйся», — быстро упрекнул учитель. «Вы все знали, что это произойдёт. А теперь достаньте свои блокноты и немного бумаги. Я ожидаю увидеть вашу работу на этот раз… и чтобы все смотрели ВПЕРЁД».

Фауст мог видеть, как Юно немного поникла, выглядя недовольной. Математические викторины всегда были проблемой… А так как он раньше запрещал ей ходить в туалет…

Он мог видеть, как она слегка дрожит… Хотя он совершенно вылетел из головы, отпустив её до второго урока.

— Ф..Фауст… — слегка запнулась девушка, скрестив ноги. — Не мог бы ты… не мог бы ты… одолжить Юно немного… бумаги?

Фауст немного покраснел от её мольбы, зная, что она хочет спросить о чём-то ещё… и кивнул.

«Конечно.. Держись», — позвал он, полез в сумку, чтобы вырвать лист бумаги из блокнота. «Вот, это должно сделать .. это».

Его глаза внезапно немного расширились, когда он пришёл к небольшому пониманию. Если ему нужно было использовать свой блокнот незаметно…

— Я могу вырвать из него страницу. — подумал он, потянувшись, чтобы открыть его… и вытащить страницу из Мокрой записки. — И… Он всё ещё должен функционировать как таковой, да?

Ему просто нужно было… быть осторожным, чтобы не написать на нём своё имя. Он ощупал тонкий материал бумаги, оценив качество… прежде чем положить её на стол.

Учитель начал раздавать им тесты, глядя на каждого из них по очереди свирепыми глазами.

«Не дай мне застать тебя за просмотром чужой бумаги», — рявкнула учительница, глядя на них как на преступников, осмеливающихся что-то попробовать. «Или будет суровое наказание. У вас есть 30 минут. Начинайте».

«Тридцать минут…» — подумал Фауст, закрывая глаза. — Этого времени более чем достаточно, чтобы что-нибудь придумать… надеюсь.

Двадцать пять минут спустя Фауст уже стучал головой о стол.

«Я такой глупый… глупый, глупый», — подумал он, застонав. Тест был запоздалым, он был завершён в первые несколько минут… Но другая проблема…

«Глаза вперёд, Гасай», — отрезал учитель. «Ничто не спасёт тебя от твоей свободной от учёбы жизни».

Фауст нахмурился, когда учитель присмотрелся к Юно, увидев румянец на её лице. Он посмотрел на свой собственный тест, наблюдая за этим… Лениво подумывая о том, чтобы показать его Юно, но знал, что в любом случае это закончится катастрофой. Прошло ещё несколько минут, и тут…

«Карандаши вниз», — резко позвала учительница. «Тест окончен! Я ожидаю, что вы все признаетесь, как хорошо вы справились…»

«Юно считает, что математика должна умереть в огне». Девушка холодно позвала себе под нос, вызвав смешок Фауста.

«Я научу тебя немного позже… позже…» — крикнул Фауст, прежде чем внезапно осознать. «Вот и всё..!»

— Что такое, некромониум? — позвала учительница, заставив его покраснеть.

— А… нет… — дрожащим голосом ответил он. «Я просто… думал о чём-то… для урока естествознания…»

Строгий взгляд… и лёгкий вздох.

«Пожалуйста, постарайся держать свои вспышки при себе, Некромониум», — крикнула учительница, начав ходить по комнате. «Сейчас мне понадобятся все документы и тесты…»

Фауст быстро сжал угол своей бумаги, резко разорвав её в угол… Когда он сложил их друг на друга.

«Некромониум», — заявил учитель, отдавая свою. «Гасаи..»

Розовенькая угрюмо передала свой тест, выглядя так, будто мир вокруг неё рухнул. Фауст не мог не чувствовать себя немного плохо из-за девушки… Когда он начал скр-скррт в маленький клочок бумаги, который он разорвал.

— Почти… понял. — позвал он, прежде чем сунуть бумажку в карман и немного прикрыть глаза. «Фу… Теперь мне остаётся… надеяться, что всё обернётся так, как я надеюсь».

Фауст вздохнул с облегчением, когда учительница сложила тесты на парте… И оглядела класс.

«Ну, теперь, когда тест завершён…» — начал учитель, постукивая по доске. «Давайте вспомним, чем всё закончилось…»

Ещё один кусок душераздирающей математики позже, наконец, прозвенел звонок, чтобы закончить беспощадный урок.

«Хорошо.. Уволен». Учитель крикнул, побудив всех встать со своих мест и начать.

«Юно уверена, что она провалила этот тест…» — позвала девушка, прижавшись к Фаусту. «Юно понадобятся дополнительные уроки математики…»

— Всё будет хорошо, Юно. — позвал Фауст, нежно погладив её по голове. «Просто… нужно плыть по течению, да?»

— Ууу… Фауст дразнит Юно… — крикнула розовощёкая, извиваясь гораздо более открыто. «Можешь, юно… пожалуйста, поиграй сейчас?»

— После обеда… — с улыбкой заверил Фауст. «Тогда, вы можете идти всё, что вам нужно».

Розовенькая захныкала, но кивнула, наклоняясь.

— Ладно… — захныкала девушка, начиная с Фауста. Мальчик взглянул на часы, глядя на время.

«1:05…» — подумал он про себя, закрывая глаза. 'Теперь это ненадолго…'

Они встретились с Ёму и начали тихонько обедать.

1:10…

1:15…

1:20…

Фауст лениво грыз свою еду, глядя на двери кафетерия. Если записки были подлинными, то, вероятно…

«Хм… не ждите, что я буду благодарить вас», — позвал незнакомый голос, заставив мальчика обернуться… Как и все остальные пары глаз. Знакомая пышная фигура вошла в дверь, которую держал другой мальчик… Руки скрещены под её пышной грудью.

«…Я забыл, какая она грудастая». Фауст лениво подумал, краснея и слегка вздохнув. Он почти пожалел, что не разрешил ситуацию…

УДАР

Почти. Однако, когда мальчик оторвал взгляд от розовой щёточки с помощью маленького штифта, он повернулся и увидел другое лицо, смотрящее на него сверху вниз. Ещё одно суровое, царственное выражение, смотрящее на него сверху вниз, как на животное.

«Я полагаю, это место не занято?» — прямо заявил холодный суровый голос. Судя по её тону и свирепости заявления… Это было не так сформулировано, как вопрос… Это было больше похоже на утверждение… Факт.

— Это не… — тихо ответил Фауст, когда седовласая девушка, о которой он слышал ранее, села на своё место. Холодное, твёрдое выражение лица… И такая же белая одежда обтягивала скромную форму. Она не была стройной, но в ней было что-то странно манящее. Однако..

— Мисс Конпаку, я полагаю? — позвала девушка, протягивая руку. «Меня зовут Вайс Шни. Вы можете знать меня по предприятию моей семьи…»

«Ах… смутно…» тихо ответила серебристая, взяв девушку за руку. «Приятно познакомиться… мисс Шни».

«Пожалуйста… зовите меня Вайс», — позвала девушка с лёгкой улыбкой. «Теперь… Меня недавно уведомили об одном затруднительном положении… и кое-что, касающееся… дел между нашими отцами. Было бы неправильно с моей стороны попросить вас…»

«Отцы..?» — тихо заявил Фауст, когда девушка бросила на него холодный взгляд.

«Тише… Я говорю с Конпаку по очень важному делу». Девушка огрызнулась, показывая, что её вежливый тон не для всего стола… А, зарезервирован специально для девушки. «Сейчас… где я был…?»

«Вы всем рассказывали о своём «огромном богатстве и статусе», — позвал другой голос, розовощёкая, подошедшая и остановившаяся у стола. «Послушай, только потому, что ты загружена, не означает, что ты должна рассказывать всем об этом каждую минуту бодрствования, Шней».

— Тише, Такаги. – огрызнулась беловолосая девушка, сверля взглядом. «То, что я веду царственный образ жизни, не означает, что я чувствую необходимость разбрасываться своим именем и своим присутствием на всех. Я просто… разговаривал здесь с Конпаку о деле, касающемся наших отцов…»

— О, правда… — позвала розовощёкая, скрестив руки на груди. «Ну, когда ваши деньги — это ВСЁ, что у вас есть, я уверен, вы понимаете, почему кто-то может предположить, что вы говорите о них. Бог свидетель, вы не обсуждали советы по моде или методы соблазнения…»

«Вы должны простить меня…» — огрызнулась беловолосая девушка, искоса глядя на девушку. «Но у меня есть гораздо больше, чем «Просто деньги». То, что я не похожа на модель в стиле пин-ап, на которую могут глазеть обычные массы, не означает, что мне не хватает других качеств».

«Ты вульгарная сука…» — крикнула другая девушка, когда они обменялись взглядами… Ситуация, в которой Фауст от беспокойства опустился на своё место.

— Эм… Ты хотел поговорить о моём отце, Вайс? Позвал голос Ёму, сняв напряжение, когда Вайс повернулась.

«О, да..!» — начала она, наклоняясь. «Ну… я знаю, что ты, вероятно, не сможешь убедить своего отца… ну… сделать что-нибудь со своей работой, но… мой отец довольно болен, и…»

«Наверное, ему надоело иметь дело с таким заносчивым ребёнком», — позвал Такаги, заставив беловолосую девушку чуть не зарычать… Обеспокоенный Фаустом, он увидит кровавое убийство, прежде чем эффект любой из записок подействует.

— И… я просто хотела узнать, не могли бы вы… — позвала беловолосая девушка, выглядя так, будто ей потребовалась вся сила воли, чтобы не задушить девушку. «Может быть… спроси у отца, если… у них есть какие-то дела. Я был бы так благодарен, и я мог бы сделать это стоящим вашего времени…»

— Ммм… Ну… — начал Ёму, но вдруг столовая начала заполняться ГРОМКИМ звуком. Ревущая сирена..

Бззз от

«Ах..! Огонь..!» — крикнул Фауст, быстро вставая и начав тянуть за собой девушек. «Давай… нам нужно двигаться!»

Столовая Взорвалась рёвом панических криков, когда все начали собираться у дверей… Толкаясь, пихаясь и толкаясь друг о друга, когда они двигались.

«Огонь..!! Огонь Огонь!» — крикнул один голос, и другие последовали за ним…

«Мы должны выйти!»

«Почему так много людей?!»

«Х..Эй! Смотри, куда ты прикасаешься..!»

Толпа была не столько похожа на массу студентов, сколько на волну, разбивающуюся об океан. Фауст изо всех сил старался не отставать от Ёму и Юно, пока все пробирались через здание… Пробираясь к выходу. учителя дрались, люди натыкались друг на друга… И всё же у Фауста не было встревоженного лица… Никакого панического бега…

Нет…

«Хорошо… сработало», — подумал мальчик, когда они вышли на улицу, и каждая группа собралась на безопасном расстоянии от школы. Фауст вздохнул с облегчением, когда розовинка прижалась к нему, дрожа.

— Э… Это было так страшно… — позвала Юно, всхлипывая. «Юно… Юно думала, что попадёт в огонь…»

— Ну-ну, всё в порядке… — позвал Фауст, похлопав девушку по плечу. «Всё в порядке… Всё будет хорошо».

Мальчик прождал с ними на улице около получаса, пока не прибыла пожарная часть… И после обыска… вышел из здания, пожав плечами.

— Огня нет… — крикнул он, потирая затылок. «Кажется, кто-то только что включил пожарную сигнализацию».

— Хм… если я узнаю, кто это сделал… — раздался строгий голос мисс Эмиль, постукивая её по руке. «Всё! Возвращайтесь в школу. Обед будет продлён на несколько дополнительных минут, чтобы компенсировать это, но Ненадолго».

Раздался хор облегчённых вздохов, сопровождаемый хныканьем Юно.

«Юно… не уверена, что сможет продержаться до тех пор…» — позвала девушка, побудив Фауста наклониться для шёпота.

«Погоди». – лаконично позвал он, заставив девушку снова вздрогнуть. «Это всего лишь несколько лишних минут… Ты справишься».

— О… ладно… — захныкала Юно, осторожно прижимая руки к юбке… Когда уши Фауста внезапно навострились.

«Чёрт возьми. Кто включает пожарную сигнализацию во время обеда?» — выкрикнул раздражённый… но знакомый бодрый голос.

«Не похоже, чтобы это сработало». Тот же суровый голос побудил Фауста немного повернуться. Две зелёные головы… Одна из его уроков физкультуры…

А также…

«Винн..?» — крикнул он себе, когда они двинулись прочь… Уходя в другом направлении.

«Ну, давайте сделаем что-нибудь попроще», — позвала светловолосая девушка, постукивая ногой. «Например… если вы позволите мне использовать его на…»

«Нет… После твоего последнего небольшого «теста» я понимаю, что не могу доверять тебе, чтобы ты держ%л его в норме», — позвал голос Винн.

«Да ладно! Это было один раз, и никто не пострадал…» Голос Элли умолял, сцепив руки. — Клянусь, в следующий раз я буду в порядке!

— …Посмотрим, Элли… — тихо ответила девушка с лесными волосами. «Посмотрим.».

Фауст рассеянно вернулся в столовую, положив руку на подбородок.

— Это… Винн и Элли? — подумал он, едва не наступив на большую чистую лужу, в которой они только что сидели. '…О Боже.'

Сарил предупредил его, что они в любом случае будут мочиться в столовой… Но не было явных признаков того, кто это был. Он сел, чтобы попытаться доесть остатки своего обеда, предотвратив один кризис… Но другая мысль тревожила его разум.

«Что мне делать отсюда?» подумал он, закрывая глаза. «Я понятия не имел, что может быть… Ещё одна записка».

[Глава 14: Время поджимает, Часть 2, Конец.]

