Эмма обнаруживает церковный лагерь

Автор: AEMILIVS [x] (f)

*000*2013-01-04 03:51

Дети выскочили из автобуса, радуясь, что оказались на земле после двухчасового подъёма из города. Большинство побежали занимать койки в разных каютах. Некоторые, в том числе Эмма, бежали в туалет. Слишком много апельсинового сока за завтраком, и эта кока-кола тайком досталась из подвального холодильника — Эмма всегда выпивала слишком много, когда была взволнована; и Эмма, безусловно, была взволнована. Она и раньше бывала в церковном лагере, но всегда с маленькими детьми — первоклассниками. Наконец-то она стала достаточно взрослой, чтобы пойти с младшей старшей группой. Она знала, что именно к этому принадлежала Эмма — с большими девочками, подростками, почти женщинами, с бойфрендами, месячными, прыщиками и всеми этими подростковыми штучками.

«Эмма, пошли, так что мы можем получить койки вместе». Алиса. Эмме действительно нужно было уйти, но она не могла игнорировать свою лучшую подругу. «Приходящий». Бросив последний тоскливый взгляд в сторону в*нной, Эмма мчится за Алисой.

Это была самая лучшая хижина, ближайшая к хижинам мальчиков. Дотти, старшая сестра Алисы, сказала, что вы действительно можете видеть через окна мальчика, то есть, если вы отломите несколько стратегически важных веток с промежуточных сосен. Она сказала, что действительно видела Дина Мура в нижнем белье. Дин Мур! Умереть за. Бог девятого класса. Может быть, и Эмма тоже… Эмма стряхнула с себя дневной сон. Мысли о мальчиках заставляли её идти ещё хуже. Эмме это было не нужно. Ей нужна была в*нная.

Лязг, лязг, лязг. Звонок в обеденный зал известил о времени обеда. Все вышли за дверь и пересекли футбольное поле. Эмма посмотрела на в*нные комнаты. О, как ей хотелось пойти, пописить, в teetee, как её глупая мама называла это, пописить, собака пошла. «Мне нужно пописить!» — закричала Эмма про себя. Но с в*нной придётся подождать; не стоило опаздывать на обед.

«Бьюсь об заклад, мы можем выпить больше молока, чем ты». Алиса вызывала соседний столик на традиционное состязание по выпивке в церковном лагере. «Ставлю, что не сможешь! И гонка началась. «Хорошо», сказала Алиса, тайно наклоняясь к своим сёстрам за столиком. «Все должны убить кварту. Понятно? Одна кварта. Я думаю, что это скунс их. «Что мы получим, если выиграем?» спросил Баббара, всегда калькулятор. «Это не победитель получает, Барби, а проигравший. Проигравшие должны трижды пробежаться по салону в одних трусиках». Улюлюкает и хихикает. — А бюстгальтеры? — спросила Мона. «Тебе не нужно, дорогая, подожди до следующего года». раскатистый смех; Эмма сжала бёдра вместе. Эх, она должна была уйти! Она думала, что прямо здесь, за столом, она промокнет штаны. Промежность её трусиков уже была влажной. Эмма не молилась.

«О-о-о-о! Юк! Сьюзи Мэй с другой стороны блевала молоком, как фонтан, на весь пол, даже из носа». «Мы победили! Мы победили! — закричала Алиса, подпрыгивая. — Лучше приготовь свои трусики. — Скажи, как насчёт того, чтобы пригласить Дина и его друзей посмотреть шоу? Стоны поднялись из-за другого стола. Затем все звуки прекратились.

«Поздравляю, девочки, вы снова выпили два дня молока за один присест». Мисс Хезенхоффер, королева лагерной кухни, которую следует избегать или встречать на свой страх и риск. «Раз вы, милые, выиграли конкурс по питью молока, почему бы вам не взять швабры и не убрать маленькую аварию со Сьюзи Мэй?» Стоны. Но делать было нечего. Вышли швабры.

Наконец они вышли из столовой и побежали, хихикая, к бейсбольному полю. Слава богу, там была в*нная! Глаза Эммы плыли. «Позвольте мне сделать это, пожалуйстаеее!»

«Хорошо, все, выбирайте команды. Мы поиграем в софтбол». Мистер Боуэн был лучшим лагерным вожатым. Он всегда вёл себя как зрелый взрослый, но тоже с небольшим озорством в нём — ничего шаловливого, заметьте. Мистеру Боуэну просто нравилось работать с детьми.

«Прилетай через минуту. Нужно воспользоваться «услугами». Эмма быстро пошла к туалетам. «Они заперты, Эмма; Извините. У нас была проблема со скептиками. Вам придётся воспользоваться туалетом в хижине. Мистер Боуэн пожал плечами. «Если вам действительно нужно идти, возьмите с собой Алису, но сразу же возвращайтесь». Слава Богу, мистер Боуэн понял!

«Ей не нужно идти», сказала Алиса. «Поиграем в мяч!» Эмма выстрелила в Алису сглаза. «Почему ты это сказал? Я сейчас чихну… Я имею в виду, помочусь в штаны».

«Тити! Ты всё ещё называешь это тите, как маленькая девочка», — поддразнила Алиса. «Это моя мать; она думает, что я ещё маленькая девочка». Ты знаешь, что она на самом деле сказала бабушке купить мне на день рождения трусики My Little Pony. Слава богу, она не нашла ничего моего размера!»

«Мой маленький пони, мой маленький пони», — скандировала Алиса. «Давайте, девочки, мистер Боуден, давайте поиграем в мяч».

Команда Эммы сначала отбила мяч, а затем вышла на поле. Эмма заняла правое поле. Это было далеко, и там ничего особенного не происходило. Эмма могла сосредоточиться на удержании. Забавно, как отчаяние заставляет тебя чувствовать, что твой мочевой пузырь — единственное, что есть во всём теле. Зачем я выпил всё это молоко? пожаловалась Эмма. Но она знала, почему; это была игра, а Эмма была игроком.

«Ура!» Моча прижалась к самому краю щели Эммы. Она сжала бёдра. Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Слава Богу, желание утихло. Но это придёт снова… и снова.

Прошло четыре возможности, быстро по часам, невыносимо медленно по мочевому пузырю Эммы. Её трусики определённо были влажными. Неожиданно Эмма обернулась и ощупала штанину своих розовых шорт. Да, определённо сыро. Ити показывает? О, я надеюсь, что нет!

Именно тогда Эмма почувствовала желание начать строить, но что-то было по-другому. Её мускулы не хотели сжиматься и сжиматься. Как будто её тело действительно пыталось вытолкнуть мочу наружу. У Эммы на лбу выступил пот. О нет! Эмма почувствовала, как непреодолимое желание пробирается вниз по её уретре, к её щели, в её трусики с обжигающим впрыском. В отчаянии Эмма схватилась за промежность. почти, почти… но нет. Немного мочи всё ещё было на исходе. Её рука была тёплой. Затем она почувствовала, как что-то пробежало по её левой ноге. Мышцы Эммы просто не выдержали и выпустили поток мочи — в штаны, вниз по ногам, промокшие носки и кроссовки, стекающие на землю. Худшая вещь когда-либо!

«Эмма писает в штаны». Старая добрая неудержимая Алиса. Лицо Эммы горело. Она сделала полумах. Мистер Боуэн указал на каюты. Эмма пошла; сейчас не нужно торопиться.

