Постоянные позывы (также известные как «Самая необычная ИМП»)

Автор: ashnacamon [x] (f)

*000*2021-10-12 02:18

Итак, у меня был сон, в котором девушке постоянно нужно было мочиться из-за невозможного условия, но она сделала лимонад из этих лимонов (каламбур) и стала своего рода охотницей за головами/супергероиней. Это не моя любимая возможность гиперувлажнения, но во сне она меня вдохновляла, так что вот тестовая глава первая.

Это история о гиперувлажнении. Рассматриваемая ИМП является фиктивным состоянием, которое не причиняет никакой боли носителю, а лишь неуловимый дискомфорт. Недержание мочи может быть, а может и не быть. Постараюсь включить какое-то фактическое смачивание…

«РС. Клэр, мне жаль сообщать вам, что… это состояние кажется постоянным, — медленно сказал доктор, снимая очки. «Хотя, насколько мы можем судить, это не имеет прогрессирующего эффекта, к сожалению, мы ничего не можем сделать». Эмили посмотрела на себя, а затем снова на доктора Симпсона.

— Ты имеешь в виду, что я всегда буду таким? — спросила она с отчаянием.

«Если не случится чуда, в науке или где-то ещё», — сказал он как ни в чём не бывало. «Мы продолжим следить за состоянием, сначала раз в две недели, а затем ежемесячно, если ничего не пойдёт не так. Но я думаю, вам лучше научиться приспосабливаться к постоянным позывам к мочеиспусканию. И, мисс Клэр? Она остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на него, когда она уходила. «Пожалуйста, не убивайте себя из-за этого», — сказал он.

— Не волнуйся, я не буду, — сказала она с натянутой улыбкой.

Она тихо вышла из кабинета врача, игнорируя привычный триггер остановиться и сделать перерыв в в*нной перед поездкой, и пошла домой.

Позже в тот же день Эмили обдумывала свой жизненный выбор, сидя и бесконечно писая в унитаз (хотя это было бесполезно, но зачем сопротивляться?). В конце концов, она действительно сделала выбор, который делала раньше. — Не буду, — твёрдо заявила она, отражая перемену в сердце. «Я не собираюсь совершать самоубийство или делать что-то подобное с собой. Я собираюсь победить это. Так или иначе…» В этот момент, было ли это перцепцией или нет, её мочеиспускание действительно казалось приятнее. Звук стал менее раздражающим и более приятным. Несмотря ни на что, она хотела перестать нуждаться в мочеиспускании.

Она пыталась закончить писать два дня назад и, наконец, сдалась через шесть минут. Но теперь она задалась вопросом: если она будет осторожна, чтобы не навредить себе, сможет ли она кончить мочиться грубой силой? Теперь, когда она была достаточно уверена, что любая боль или неприятность будут второстепенными, она была готова попробовать. Доктор заверил её, что любое количество, которое попадёт в её мочевой пузырь, будет поддерживаться гидрогенной протоплазмой, так что можно не беспокоиться о том, что она умрёт от жажды (но, к счастью, нет проблем и со сладким чаем со льдом).

Перри посмотрела на часы, затем посмотрела вниз. — Что ж, — сказала она, — давай попробуем. Хм!.. — сказала она, изо всех сил надавливая на мочевой пузырь. Моча вылилась в миску, достаточно твёрдая, чтобы отмыть посуду. Маленькие капельки запотели на её ногах. Время от времени хватая ртом воздух, она просто продолжала мочиться и мочиться, и мочиться, и мочиться, и мочиться. В конце концов, она просто стонала, пытаясь продолжать. Но, в конце концов, она почти ничего не делала сверх нормы, и это казалось слишком. Ей пришлось остановиться. К счастью, в этом случае остановить поток было не так уж сложно, но у неё всё ещё было желание немедленно сжаться на несколько секунд. Запыхавшись ещё несколько секунд, она вспомнила, что нужно посмотреть на часы.

19 минут! Мужик, это было впечатляюще. Но мало, видимо. Всё это время она чувствовала лёгкое урчание в животе, как будто моча попадала в мочевой пузырь так же быстро, как и выбрасывалась. Ну что ж. Может, в следующий раз повезёт? То есть, если она когда-нибудь даст его в следующий раз. Это было тяжело! Хотя, допустим, ей нравилась сама идея вызова. А пока ей лучше приготовить ужин…

На следующее утро Эмили проснулась около 7:30. Работа была в 8:00.

Чувак, она хотела утренней мочиться…

Даже не думая, она привычно спотыкалась в в*нную и только начала садиться, как вспомнила. «Эх, можно и так», — сказала она себе и помочилась так сильно, как только осмелилась. Поток смачивающих брызг уничтожил бы по две пары джинсов за раз за 10 секунд. Но её мочевой пузырь оставался почти полным. Какие бы межпространственные врата ни соединяли её с океаном бесконечной гидратации и мочи, похоже, её это не заботило.

Это было похоже на то, как если бы вы толкнули большой, мягкий, развязанный, протекающий воздушный шар с водой, чтобы попытаться выжать из него тёплую воду через его отверстие, а затем медленно осознали, что воздушный шар выше её, а затем осознали, что он больше, чем её дом, пока наконец, понимая, что она должна быть бесконечной. Один огромный, мягкий, тёплый, никогда не заботящийся, никогда не заканчивающийся, всегда уступающий, всегда дающий, гигантский источник самых нелепых вещей: удовольствия от облегчения и столько аммиачного аромата роскошной золотой пропитки, сколько хочется выпустить. В конце концов, её уретра снова стала болеть, пока ей не пришлось остановиться. Затем она внезапно вспомнила свой день и без трусиков поковыляла, чтобы посмотреть на часы в своей спальне. 7:52 утра.

«Чёрт, у меня всего семь минут на завтрак, иначе я опоздаю!» Она взяла пару батончиков из коробки на кухне и быстро оделась в форму, прежде чем распихать их по карманам. Потом она выбежала за дверь.

Подождите, она была в трусиках?

*003*2021-10-12 16:21

{{13 часов назад, стук в дверь сказал:

Здесь есть несколько хороших идей, хотя разговор о самоубийстве в начале немного сбил с толку. Большая часть диалогов цельная, а описания уникальны.

Я уверен, что вторая глава тоже будет отличной!

}}

Да, насчёт начала согласен. На самом деле, вся идея истории кажется мне немного плоской прямо сейчас. Особенно после твоего ПМ. Несмотря на то, что Fons Neptunia не полностью соответствует всему, что мне нравится, эта история с полицейским была просто чумовой! Я чувствую, что это всего лишь сонное эхо того…

*004*2021-10-14 07:25

{{11.10.2021 в 23:55 Кэтбой сказал:

Хорошая работа над описанием писающей Эмили. Язык делает чтение интересным.

Не уверен, что вы намеренно назвали её Перри в абзаце 6, или это кто-то другой, просто тут небольшая путаница.

В любом случае, чёткое изложение и использование описательного языка. С нетерпением жду большего, если вы в конечном итоге добавите к этому.

}}

Спасибо. Мне это тоже понравилось.

Это была ошибка. Извиняюсь. Это та самая девушка.

Я могу или не могу, как уже упоминалось, но спасибо за поддержку.

