Дом и нижняя пара

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-05-12 21:31

История о паре между двумя партнёрами (парень-бойфренд; девушка-девушка), которые оба увлечены Омо, но также и БДСМ, поэтому, когда кому-то нужно пописить, он / она должен получить разрешение от другого, чтобы пойти пописить. Ну вот и всё в этой истории.

Всё началось вчера (в воскресенье), когда парень попросил свою девушку пойти и посмотреть фильм с ней, но не до их пари, она сказала после. Ставка заключалась в том, кто выиграет боксёрский поединок, и проигравший должен быть сабмиссивом на следующей неделе, а победитель — Доминантом. И, конечно же, она была победительницей, и теперь её бойфренд находится под её контролем/доминированием. Она согласилась пойти и посмотреть с ним фильм, но только если он будет следовать некоторым её «правилам». И правило таково, что он должен оставаться с ней вместе до конца фильма, который будет длиться почти 4 часа. Так что это означает две вещи: куда бы она ни пошла, он должен следовать за ней, и он не может никуда идти без неё.

На следующий день (понедельник)

Они подошли к кинотеатру и заняли свои места, и фильм вот-вот должен был начаться. Было 14:55, а фильм начинается в 15:00 и заканчивается в 19:00, и ТЕХНИЧЕСКИ перерывов нет, так что они никуда не идут, ни он из-за правила. Фильм начался, и парень пил большую порцию газировки после того, как в тот день он выпил так много кофе. А ещё он вспомнил, что не пользовался туалетом до того, как они ушли. И это привело его в панику, так как он не может никуда пойти без её подружки ни при каких обстоятельствах, даже если у него возникнет желание пописить.

Через 10 минут совсем небольшая боль в мочевом пузыре.

Ещё через 10 минут 5/10. Он начал ёрзать на стуле, но его подруга ничего не заметила.

Через 30 минут его мочевой пузырь был почти полным (8/10), а это значит, что ему нужно очень сильно помочиться. Он пытался спросить её, что хочет сходить в туалет и посмотреть на результаты.

Он: прости меня, детка!

Она: что?

Он: Мне так надо пописить, можно я пойду?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2018-05-19 21:15

Вот следующая часть:

«Через 30 минут его мочевой пузырь был почти полным (8/10), а это значит, что ему нужно очень сильно помочиться. Он пытался спросить её, что хочет сходить в туалет и посмотреть на результаты.

Он: прости меня, детка!

Она: что?

Он: Мне так сильно надо пописить, можно я пойду?

Она: помнишь наше правило? Ты никуда не пойдёшь без меня. Так что оставайтесь на своём месте и не двигайтесь!

Он: Я обмочусь в штаны, я больше не могу!

Она: извините! также помните то время, когда вы сказали, что можете терпеть дольше, чем я?

Она: похоже, это ещё одна причина, по которой он остаётся на своём месте (думает)

Она: Тебе не следовало пить слишком много. Извините, мой ответ по-прежнему «нет».

Он: но…

Она: ш-ш-ш! мы пытаемся смотреть фильм, детка! (шепчет ему на ухо)

Поскольку она наклонилась к нему и прошептала ему на ухо, он почувствовал возбуждение, а также почти стонал, и у него пошли мурашки по коже. Он не мог никуда уйти, поэтому у него не было выбора. Он лопнул на пи-пи. Он не мог больше терпеть пытки, казалось, его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он сосредоточился на фильме, чтобы отвлечься. Но это было тяжело, так как до конца фильма оставалось ещё так много времени. В фильме показана водная сцена с водопадом, и это слишком сильно давит на ноющий полный мочевой пузырь парня. Он постукивал ногой по полу и дышал очень глубоко. Начал держать и тереть его промежность/пенис.

Внезапно его девушка начала посматривать на его промежность. Похоже, ей нравилось видеть, как её парень извивается на своём месте, а также возбуждала его затруднительное положение. После этого она склонила голову ему на плечо, обняла рукой его тело, приблизила рот к его уху и начала шептать:

Она: Как твой мочевой пузырь?

Он: не очень хорошо (дрожит)

Она: не волнуйся! я помогу тебе (всё ещё шепчет, а потом хихикает/улыбается)

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*006*2018-05-24 21:14

Третья часть:

«Внезапно его девушка начала поглядывать на его промежность. Похоже, ей нравилось видеть, как её парень извивается на своём месте, а также возбудилась от его затруднительного положения. После этого она склонила голову ему на плечо и обхватила рукой его тело и приблизила рот к его уху и начала шептать:

Она: Как твой мочевой пузырь?

Он: не очень хорошо (дрожит)

Она: не волнуйся! я помогу тебе (всё ещё шепчет, а потом хихикает/улыбается)».

Он: мне помочь? что это вообще значит? (в замешательстве и до сих пор дрожит)

Она: увидишь. (улыбается)

Он всё ещё был сбит с толку тем, что она говорила, пока не увидел, как она положила руку ему на промежность. Вот что она имела в виду, когда говорила, что поможет ему. Помогая ему задержать мочу. Затем она начала тереть (как будто делала массаж) его твёрдый член и заметила, что он дышит и стонет от возбуждения.

Она: помогает?

Он: не совсем, но мне нравится.

Она: О! Так тебе нравится?

Он: да! я думаю.

Он: Но я всё ещё должен пописить! Дайте мне пописить, пожалуйста! (почти рвётся)

Она: что? не можешь больше держать? (говорит другим голосом, дразня его)

Она: Маленькому мальчику нужно пописить? (потом хихикает)

Он: нет.

Она: ааа! это такой позор. я думал, что большие мальчики могут терпеть. (потом она поцеловала его в щёку)

Через несколько минут она продолжает тереть его пенис, а также нежно сжимать его, пока не делает что-то ещё. Она скользит пальцами вверх и вниз по его руке и тыкает в его бока, когда он резко трясётся (форма прошедшего времени для «встряхивания»). Поскольку ей так нравилось его затруднительное положение, а также то, что он не мог никуда уйти, она поступила по-другому.

Сначала она слегка пощекотала ему бока. Он снова дрожал.

Он: пожалуйста, дорогая! Останавливаться!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2018-06-12 17:41

Часть 4:

«Она начала с того, что сначала слегка пощекотала ему бока. Он снова дрожал.

Он: пожалуйста, дорогая! Останавливаться!»

Она: в чём дело, детка? ты боишься щекотки?

Она: я заставлю тебя обмочиться?

Сказала она, ухмыляясь и хихикая. Она щекотал его шею, бока и бёдра. Он больше не мог терпеть пытки и изо всех сил пытался встать, что было очень тяжело для него и для его ноющего мочевого пузыря. Он попытался направиться в в*нную, но его девушка преградила ему путь и схватила его за руку, а затем немного быстро потянула его обратно на своё место, что так сильно «ударило» по его мочевому пузырю. Она не была так рада/рада его попытке побега.

Она: похоже кого-то нужно наказать

Он: пожалуйста, я обоссусь в штаны

Она: я сказала, что ты никуда без меня не пойдёшь, а ты просто пытался уйти без моего разрешения?

Она: ну, ты ДОЛЖЕН оставаться здесь, пока мы не вернёмся домой и… (думая)… Думаю, я изменю некоторые правила.

Он: пожалуйста, нет

Она: ты ничего не можешь сделать, забыл? Я Доминант, а ты сабмиссив, и ты должен делать всё, что я тебе говорю, понял?

Он: да! (почти молча и испуганно)

Она: Итак, когда мы вернёмся домой, я скажу тебе, что делать, и если ты будешь мочиться, тебе придётся носить подгузники, и ты должен звать меня: ГОСПОЖА. На остальные дни недели. Так что не пытайся бежать в в*нную, потому что я свяжу тебя и, возможно, оставлю в мокрой одежде, если ты не успеешь.

Фильм закончился. Они возвращаются к своей машине и направляются прямо к своему месту.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*011*2018-06-20 18:32

Часть 5:

После поездки на машине они наконец вернулись домой, в то время как парню всё ещё нужно было пописить, а его подруга велела ему подождать перед дверью. Он понятия не имел, о чём она говорит, но сделал то, что ему сказали. Через некоторое время она позвала его изнутри, и он начал открывать дверь и заходить в дом, и вдруг она видит его девушку, одетую как учитель (очки, белая рубашка, чёрная спортивная куртка, чёрная юбка, колготки/колготки и чёрные туфли) с тестовой бумагой на руке. Он понял, чем она сейчас занимается (ролевая игра БДСМ). Он шёл, пока не смог увидеть её намного ближе. Она повернулась к нему лицом и сказала:

Она: Добро пожаловать на тест! Теперь, пожалуйста, садитесь!

Он: Можно я сейчас схожу в в*нную?

Она: Прости! ты опоздал, так что ты никуда не пойдёшь!

Он: поздно? Я пришёл сразу после того, как ты позвонил мне.

Она: Когда я позвонила тебе, было 8 часов, а когда ты наконец пришёл, было 8:01.

Она: Теперь ты можешь просто занять своё место? (почти сумасшедший)

Он: да, дорогая!

Она: милый? Я тебе не «милая». Зови меня «мисс»! понятно?

Он: да, мисс!

Она: Хорошо! А теперь послушай меня, ты должен решить этот тест, который я тебе дал, и не смей вставать со своего «стола», пока не решишь задачу. понятно?

Он: да, мисс! (почти тихо)

Она: я даю тебе один час!

Задача из его контрольной работы интересна: «Сколько жидкости вам нужно выпить, пока ваш мочевой пузырь не наполнится?».

«Сможете ли вы удержать его до конца теста?»

Это похоже на математическую задачу, но ничего не вычисляет. Больше похоже на то, чтобы угадать количество жидкости, чтобы сделать его способность удерживать мочу очень сложной. Пока он концентрировался на бумаге, его девушка стояла возле кухонного ящика, а затем схватила бутылку с водой. Он посмотрел на неё, чтобы увидеть, что она делает с этой штукой.

Она начала медленно, а затем быстро встряхивать бутылку с водой. Теперь он слышит только звук плескающейся воды. Он не мог больше выносить эту пытку. Всё, о чём он думал, это встать и пойти в туалет и позволить ручью течь по унитазу. Моча из его мочевого пузыря была настолько полной, что казалось, что внутри находится весь Тихий океан. Одной рукой он держал ручку, а другой держался за промежность. Теперь его подруга берёт чайник, полный чая, и начинает наливать чай в чашку. Очередная пытка для него. Он быстро встал и хотел было уйти в в*нную, но его путь преградила подруга.

Она: Куда, по-твоему, ты идёшь?

Он: ааа, нигде?

Она: Сколько раз тебе говорить, что тебе отказывают в туалете?

Она: Садись! Я вернусь.

Через 5 минут

Она: Поскольку ты снова пытался сбежать, я привяжу твои руки и ноги к этому стулу.

Она: ты останешься таким, пока я не скажу!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*013*2018-06-22 21:13

Часть 6:

Теперь он весь привязан к своему стулу, так что больше никаких попыток убежать. Она пошла в свою комнату, чтобы переодеться, чтобы она могла быть одета как Госпожа с парой красных туфель на высоких каблуках, чёрными штанами из спандекса и чёрным топом из спандекса, а также её длинные волосы, связанные. У неё также была секс-игрушка, которую, как вы знаете, используют для порки (например, верёвку, ремень или что-то в этом роде). Ему всё ещё нужно в туалет, но он может пойти, только если его подруга так скажет.

Она: ты готов к тому, чтобы тебя контролировали, сисси-мальчик?

Он: нет!

Она: Я не ожидала от тебя такого ответа? Я думал, тебе это нравится!

Он: правда, но я думаю, что это слишком!

Она: Ты должен был подумать об этом, прежде чем пытаться сбежать. Если бы не это, наверное, я бы дал тебе пописить.

Она: Но знаете что? Ты оставайся на месте и не пытайся уйти, иначе я буду отшлёпать тебя, пока ты не написаешься. Понятно?

Он: y…y..yeee…sss!

Она: хорошо!

После этого она, наконец, развязала его. Затем она села на диван в гостиной и позвала его:

Она: А теперь встань и иди сюда!

Она: теперь стой спокойно и не пытайся извиваться/ёрзать 5 минут! А ещё руки за спину!

Он сделал то, что ему сказали. Ему было тяжело, так как у него не было рук для помощи, он также начал стонать и глубоко дышать.

Она: Хорошо! Теперь раздвиньте ноги ещё на 5 минут!

Опять те же результаты.

Она: Теперь сделай 10 отжиманий.

На этот раз, когда он дошёл до последнего отжимания, он проиграл рывок.

Он: OMG, я потерял рывок. Могу я пописить сейчас, пожалуйста? (звучит как плач)

Она: Мальчик потерял рывок? Смирись с этим! А теперь потянись, сисси!

Теперь он теряет ещё один рывок, но и немного потока. Теперь его область промежности промокла и её очень хорошо видно. Она сказала ему, что это будет его последнее испытание. И задача состоит в том, чтобы сделать 10 приседаний. После последнего приседания он потерял контроль над своим мочевым пузырём. Струя превратилась в поток, который стекал по его ногам/штанам, как водопад/река. Теперь его мочевой пузырь наконец-то опустел, а штаны почти полностью пропитаны мочой. Его девушка посмотрела на него, но хихикнула, как будто она даже не злилась на него.

Она: ты такой милый, когда в отчаянии, а также когда ведёшь себя по-детски. Но ты всё равно наказана, и ты должна называть меня: ГОСПОЖА до конца дней.

Он оставался в своей мокрой одежде в течение 30 минут, пока она не вернулась с подгузниками для него в качестве наказания. Но самое интересное, что ей пришлось надеть на него подгузник, как будто она обращалась с ним как с ребёнком.

КОНЕЦ

*016*2019-09-25 22:55

Привет! Я вернулся с другой серией после долгого времени. XD

Так как я не назвал им имена и не упомянул их возраст, ну вот: Натан, 23-летний сабмиссив и его девушка/госпожа, Райли, 27-летняя женщина-доминант. Прошёл один год. Они меняются ролями, но редко (я могу сделать серию с ролями наоборот, если хотите). Главное отличие состоит в том, что Райли теперь мягкая Домма, но если Натан не послушается её, она станет жёсткой.

Серия 2, часть 1:

Сейчас 8 утра, и Натан проснулся только для того, чтобы обнаружить, что он один, и замечает, что Райли находится в душе. Он пытается встать, но не может. «Что творится?» он думал. Он понял, что привязан к своей кровати, и пытается сбежать, но ему нужен ключ. Он остаётся там в течение 10 минут, и его мочевой пузырь наполняется так быстро.

Его девушка, завёрнутая в полотенце, вошла в спальню, чтобы развязать Натана, но успела поговорить с ним: «Доброе утро, детка!» а потом она целует его. — «Что не так?» / «Мне действительно нужно пописить, ты можешь меня развязать?» / «Я бы хотел, но не могу. Я здесь главный, так что ты будешь делать то, что я скажу!» / «Пожалуйста! Я действительно разрываюсь!» / «Нет! У меня есть планы на тебя сегодня, так что будь хорошим мальчиком, иначе…»

КОНЕЦ ЧАСТИ 1 (извините, что слишком коротко. Уже поздно, но я обещаю, что следующая часть будет длиннее)

