Выбирайте с умом: Лабиринт. Моя новая история омораси! — Страница 2

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*025*2015-04-12 06:52

Боже, прошёл почти год с момента моего последнего поста… ну, вместо того, чтобы просто публиковать, когда могу, я усердно писал новые главы. Поэтому я решил, что опубликую кое-что, чтобы немного наверстать упущенное. Так что в этой главе, к сожалению, нет смачивания, только глава-связка. В следующем будет гораздо больше смачивания. Наслаждайтесь!

Глава 5: Пути расходятся.

Анна снова плыла сквозь причудливую тьму, пытаясь понять механизм происходящего.

«Итак, каждый раз, когда мы мочимся, мы возвращаемся в исходную зону, это только тогда, когда мы мочимся или всякий раз, когда мы мочимся, и почему мы продолжаем так быстро мочиться», — подумала она про себя, пока медленно дрейфовала. ничто.

Она почувствовала, как её ноги снова коснулись твёрдой земли, и вот она, в той же тускло освещённой пещере, в которой они все проснулись, глядя на Лору, которая всё ещё выглядела довольно расстроенной.

«Знаете, вы, ребята, действительно ужасны, у меня всегда был страх попасть в аварию с тех пор, как я была маленькой, я не хочу, чтобы меня принуждали к ней, чтобы вы могли провести небольшой эксперимент», — сказала она. сердито, хотя Анна была не совсем той, кто придумал эту идею. Она нетерпеливо ходила вокруг разбитых кирпичей, на которых сидела. «Куда делись остальные, с ними всё в порядке?»

«Да, они должны скоро вернуться, так или иначе», — сказала Анна, поняв, что им, должно быть, тоже нужно в туалет. «Но что более важно, теперь, когда мы выяснили, как работает этот лабиринт, нам нужно подумать о том, как выбраться отсюда. Здесь пять путей, а мы пока прошли только один.

«Как будто у каждого из нас есть по одному, тот, кто это сделал, вероятно, хотел, чтобы мы в конце концов расстались», — сказала Лора, и Анна кивнула.

«Это ужасно, всё это, очевидно, было спланировано, чтобы помучить нас и доставить тому, кто это сделал, какое-то болезненное удовольствие, но, я думаю, у нас нет выбора», — сказала Анна, когда Мишель, Никки и Натали, казалось, выскочили из ниоткуда. близко друг к другу.

«Ребята, вы вернулись!» Анна радостно сказала: «Я думала, ты просто уйдёшь, что случилось?»

«Эх, я действительно не хочу об этом говорить, в другой раз», — сказала Натали, и её щёки немного порозовели. Никки и Мишель кивнули.

«Давайте просто скажем, что мы все помочились, и вот мы снова», — сказала Мишель, пытаясь поторопить тему.

«Итак, мы поняли, что для каждого из нас есть путь, или, по крайней мере, нас столько же, сколько путей», — сказала Лора, указывая на каждого по очереди.

— Так кто бы это ни сделал, он хочет, чтобы мы разделились? Или есть только один выход отсюда из всех путей, и если мы разделимся, только один из нас доберётся до него? Мишель размышляла в основном о себе и встала, чтобы пройти к одному из путей.

Никки тоже встала: «Если есть путь для каждого из нас, есть ли правильный путь и неправильный путь?» она спросила.

«Я чувствую, что независимо от того, какой путь мы выберем, это место каким-то образом приспособится для нас», — ответила Натали, глядя на одну из дорожек.

Анна вздрогнула от этого комментария, думая о том, что пути, которые она выбрала, всегда, казалось, имели что-то, чего она не ожидала, или бросали бы ей вызов, как только она выясняла закономерность. Если это место было чем-то большим, чем заранее подготовленный лабиринт, они могли никогда не выбраться из него, а она не могла вынести вечность блужданий, писанья и блужданий снова.

«Хорошо, по крайней мере, если предположить, что мы все сходим с ума, и это не волшебный лабиринт, похожий на Хогвартс, который меняется в зависимости от того, кто идёт по нему, если мы разделимся, мы сможем пройти больше, если мы найдём Выход или то, что кажется выходом, мы все можем довольно легко встретиться здесь, — сказала Мишель, указывая на свою промежность и улыбаясь.

Лаура покраснела от этого жеста. «Я же сказала, что не буду писить, если смогу», — сказала она.

«Дело в том, что если мы окажемся где-то в ловушке, мы окажемся здесь, если помочимся, но это также означает, что у нас есть своего рода таймер, чтобы куда-то добраться, я не могу быть единственным, кто заметил это даже после того, как помочился». Нам самим всегда приходится идти снова вскоре после этого, — сказала Натали, направляясь в один из неизведанных коридоров.

«Должны ли мы действительно покупаться на всё это, я имею в виду, что если нам всегда нужно мочиться после того, как мы попали в аварию, разве это не означает, что то, что это сделало, на самом деле ХОЧЕТ, чтобы мы неоднократно обмочились», — сказала Лора, оглядывая комнату. если бы она могла найти камеру, чтобы подтвердить свою точку зрения.

Анна неловко передёрнулась при этой мысли; ей не нравилась мысль попасть в аварию на глазах у её друзей, не говоря уже о том, что какой-то незнакомец наблюдает за ними откуда-то, куда они не могут добраться.

«В любом случае, единственный способ, которым мы когда-либо найдём выход отсюда и для того, кто делает это с нами, — это пройти этот дурацкий лабиринт. , потому что сидение без дела тоже не поможет нашим трусикам оставаться сухими, — решительно сказала Мишель.

На это все кивнули, хотя Никки слегка ухмыльнулась в ответ на фразу «трусики высохли», — Так что, пойдём каждый своей дорогой? — спросила она, глядя на дорогу. Каждый из них встал и направился к коридору, не совсем зная, хорошая ли это идея, но надеясь, что это даст им нечто большее, чем то, что у них уже было.

«Готовый?» сказала Натали.

«Готовы», — сказали все они, и начали медленно двигаться по коридорам.

Это был последний раз, когда они видели друг друга за долгое время, Анна надеялась, что когда-нибудь они увидятся, надеялась, что их пути пересекутся, но она также начала осознавать тот факт, что, когда она остаётся одна, ей нужно пописить. стать заметнее…

*029*2015-04-12 22:14

Итак, вот более искренняя глава, наполненная смачиванием. На самом деле один из запрошенных! Так что продолжайте поступать запросы, и я доберусь до них (в конце концов). Что, если бы Никки, Мишель и Натали выбрали «безопасный» путь после падения? Хорошо, что вы должны узнать!

Бонус к главе 3: Сага о Никки, Мишель и Натали, выбор B

«Я мертва… я должна быть», — была первая мысль, пронёсшаяся в голове Натали, когда она пришла в сознание. Это было похоже на то, какой она ожидала смерть, её поддерживал лёгкий, мягкий материал, и он был приятно тёплым. Когда туман, заполнивший её голову, медленно рассеялся, она согнула пальцы и перемешала между пальцами что-то вроде мягкого песка. Она села и покачала головой, прежде чем оглядеться. Очевидно, она была жива и сидела на толстом слое пепла. Поднявшись, она стряхнула пепел с рук, ног и ягодиц и стряхнула его с волос.

«Где я?» — сказала она себе, жалея, что не в первый раз сегодня говорит это. Никки лежала лицом вниз в пепле рядом, но не двигалась, а Мишель стояла на четвереньках, кашляя и качая головой. Натали огляделась и увидела, что они находятся в помещении, похожем на то, из которого они все выпали, за исключением того, что земля, не покрытая пеплом, слегка светилась и излучала тепло.

«Мы внутри вулкана?» сказала Мишель между кашлем. «Я никогда раньше не видела и не вдыхала столько пепла», — она встала, подошла к Никки и начала её будить.

«Я не знаю, но я хочу выбраться отсюда, мы пережили одно падение насмерть, и это слишком много», — сказала Натали, подходя к двоим, Никки шевелилась, но не вставала.

«Никки, тебе больно, вставай, если нет», сказала Мишель, тряся её за плечо, рука Никки слабо двинулась к нему и отмахнулась. «Ещё пять минут…» — вот что Натали и Мишель смогли услышать сквозь пепельную пелену.

Они оба посмотрели друг на друга и кивнули, Натали с одной стороны и Мишель с другой, они обе наклонились, схватили Никки за руки и подняли её.

«Ребята, вы знаете, это была шутка», — раздражённо сказала Никки, держась за голову и морщась, из пореза прямо над бровью текла небольшая струйка крови, но в остальном она была в порядке.

«Дай-ка посмотреть», сказала ей Мишель, вытащила салфетку из маленького кармана юбки и начала вытирать порез. «Ты сильно ударилась головой обо что-то?» — спросила она у Никки.

«Это было из-за того, что я думаю, что я поцарапал голову о камень, я не думаю, что у меня сотрясение мозга или что-то в этом роде, просто жалит», — сказала Никки, взяв салфетку у Мишель и приложив её к своей ране.

Натали оставила их там, где они были, и начала ходить по пещере, было очень тихо, света было достаточно, чтобы видеть, и всё же пещера казалась не такой уж большой. Она пошла вдоль стены пещеры в поисках пути вперёд, и когда она шла, она почувствовала покалывание в промежности, которое напомнило ей о затруднительном положении, в котором она находилась до того, как они упали; она должна была мочиться ещё. Она ускорила шаг по периметру пещеры, и когда она миновала зазубренный утёс, который, казалось, отпадал, она увидела знак, вбитый в землю перед зазубренной частью стены с проложенным в нём длинным тёмным тоннелем. Она вгляделась в темноту, но мало что могла разглядеть, поэтому повернулась к вывеске и прочитала её, надпись была выцветшей, но она была выгравирована на вывеске, так что её всё ещё можно было прочитать: «За одним путём есть свет, но опасность , а другой — тьма, но безопасность. Оба выведут вас наружу, но побег никогда не гарантирован, кому вы доверяете, слепому доверию или обману?»

Натали нахмурилась, прочитав табличку, что было невероятно бесполезно, так как путь был только один. Она продолжала двигаться, думая, что, возможно, она была неправа и отсюда был второй выход, всё это место казалось чертовски зацикленным на том, чтобы они делали выбор. Она снова почувствовала боль в мочевом пузыре и помассировала живот рукой, чтобы ослабить давление. Ей нравились шорты, которые были на ней, потому что они были идеальной пляжной одеждой, но они были ей немного тесноваты, особенно на поясе. Собираясь закончить свой круг, она увидела его, слабое свечение, исходившее от стены, а когда она подбежала к нему, то увидела другую тропинку, неровную и неровную, но освещённую факелами.

«Ребята, подойдите сюда на секунду», — крикнула она, и вскоре Мишель и Никки тоже прочитали вывеску и посмотрели на две дорожки, расположенные перед ними.

«Поэтому очевидно, что мы должны выбрать более безопасный путь», — просто сказала Мишель, глядя на тёмную и слегка внушительную тропу, которая была «более безопасной» дорогой.

«Более безопасный» путь Мишель чёрен как смоль и больше похож на прославленную трещину, чем на путь, — ответила Натали от входа на тёмный путь.

«Мне всё равно, какой из них мы возьмём, мы можем взять факел или что-то в этом роде, но если кто-то вытащит нас отсюда, я проваливаюсь, пойдёмте», — торопливо сказала Никки, и Натали это прозвучало так, будто она и не думала. единственный, кто ухаживает за наполненным мочевым пузырём.

Мишель подошла к светлой дорожке, отломила от жаровни факел, перенесла его на тёмную тропу и подняла свет. Внутри дорожка действительно была очень похожа на естественную трещину, стены и пол были неровными и неровными, но вдоль пола были разбросаны каменные плитки, потрескавшиеся и выцветшие, но они определённо были созданы для использования в качестве прохода.

«Если окажется, что это неправильный путь…» — пробормотала Натали себе под нос, но они начали двигаться по тропе, уклоняясь от нависающих камней и протискиваясь в узкие места. Потягивания и наклоны ни у кого не помогали мочевому пузырю, и хотя ни у кого из них не было воды, им казалось, что они постоянно пьют.

Они шли, казалось, часами, кое-где ползая, но не отходя далеко от потрескавшейся плитки пола, ведущей их сквозь мрак. Они могли слышать, как вода капает вниз, и видеть, как крошечные струйки воды стекают и вытекают из потрескавшихся стен. Это совсем не помогало мочевому пузырю Никки, она была не на том уровне, чтобы жаловаться, но с тех пор, как они вошли в пещеру, она становилась всё более и более отчаянной, но ей нужно было продолжать двигаться вперёд. Она украдкой взглянула на Мишель и увидела, что одной рукой она держит факел, а другой слегка прижимает её к юбке.

Тропа расширилась настолько, что они могли идти бок о бок, хотя им всё ещё приходилось перепрыгивать через случайные камни. Затем он полностью открылся в подземную пещеру с длинными сталактитами и сталагмитами, растущими в пасть скалы, по которой они должны были перемещаться. В скалах также росло несколько кристаллов, некоторые из них были ярко-синего цвета, которые почти слабо светились.

«Здесь так красиво», — с благоговением сказала Никки, глядя в потолок и видя точки хрустальных прожилок, которые в слабом свете выглядели как звёзды.

«Это действительно довольно красиво, я думаю, что-то вроде успокоения», — сказала Натали, хотя её затруднительное положение с потребностью в моче было совсем не успокаивающим.

Мишель довольно пристально смотрела на кристаллы, когда они проходили мимо, она знала их откуда-то, но не могла определить откуда. Её мысли также всё больше сосредоточивались на её мочевом пузыре и других вещах в этой области. «Почему я чувствую какое-то возбуждение», — подумала она про себя, она ощупала свои щёки и поняла, что покраснела, а когда её мочевой пузырь наполнялся, возникло мучительное чувство, что она хотела наклониться и прикоснуться к себе, но она встряхнула её. головой и двинулся в пещеру, как и раньше, по разбитым плиткам.

Количество кристаллических вен росло по мере их продвижения, и вся пещера освещалась свечением, испускаемым этими кристаллами. Но чем больше они шли, тем больше ощущали странные ощущения вдобавок к потребности в мочеиспускании.

Никки, казалось, было труднее ходить, чем двум другим, она время от времени останавливалась и держала одну руку в промежности, когда за ней не наблюдали, но, в конце концов, ей нужно было что-то сказать; «Ребята, я знаю, что это, вероятно, невозможно, но есть ли место, где я могу остановиться и пописить, мне нужно было идти всё это время, и я чувствую, что сейчас взорвусь».

Натали ухмыльнулась, но кивнула. «Мне тоже нужно идти, по правде говоря, и эти шорты не помогают», — сказала она, немного поморщившись. «Пит-стоп приветствуется, даже если он должен быть в этой пещере»

Поэтому все они остановились на мгновение, чтобы осмотреть окрестности и поискать укромные места, чтобы справить нужду. Никки по-прежнему отвлекали светящиеся кристаллы, хотя потребность в них значительно возросла. Она остановилась на мгновение и посмотрела на столб, разрывающийся от светящихся кристаллов, протянула руку и коснулась гладкой поверхности, как ни странно, она раскололась, и она взяла кусочек, достаточно маленький, чтобы спрятаться в её ладони.

Почти сразу же она почувствовала спазм и подёргивание мышц, она задохнулась, когда её ноги подкосились, и она закричала, когда ударилась о зазубренный камень, когда упала на землю. Она тяжело дышала; весь её живот внезапно сфокусировался на попытках удержать мочевой пузырь от выброса содержимого, которое внезапно ощутило, как будто в него влился целый плавательный бассейн. Хуже всего, однако, было сбивающее с толку второе ощущение, которое она испытала; она чувствовала волны и волны удовольствия, и хотя она едва могла двигаться, всё, что она хотела сделать, это наклониться и начать трогать себя, довести себя до оргазма любыми средствами.

Натали и Мишель услышали её крик и подбежали к ней. Натали опустилась на колени рядом с ней. «Никки, что случилось, ты в порядке?», но единственным ответом, который Никки могла произнести, было «… кристалл», прежде чем согнуться пополам и задыхаться.

Мишель снова посмотрела на кристалл и вдруг узнала бледно-голубое сияние, крошечный кристалл, который её соседка по квартире принесла домой со стажировки в химической лаборатории и который чуть не заставил её помочиться прямо в дверном проёме, когда она терпела.

«Вот чёрт, Натали, помоги мне отодвинуть Никки от этого кристалла, кажется, я знаю, что это такое», — сказала Мишель, и они оба попытались её поднять. Она боролась и хныкала, как и они. «Пожалуйста, нет, я не могу, я сама помочусь», — взмолилась Никки, но затем издала тихий стон, который не был похож на боль.

«Что это за кристаллы, тогда Мишель», — сказала Натали, когда они пытались поднять Никки и отодвинуть её от кристаллов.

«Мой сосед по квартире работал в химической лаборатории в кампусе, они работали над этим кристаллическим веществом, которое светилось точно так же, оно называлось омориум или что-то в этом роде, и они нашли его на раскопках. Это не похоже ни на что, что они изучали раньше, но это мощное мочегонное средство, а также афродизиак, они носили защитные костюмы, но ей удалось украсть немного, и она дала мне это в шутку… и скажем так, я почти мочить пол разными способами, — объяснила Мишель, немного покраснев от своего последнего комментария.

Тем временем Никки тяжело дышала и пыталась держать руки в промежности, ничего не теря, но голова у неё кружилась. Где-то она услышала «кристалл» и «мочегонное», поэтому с трудом уронила кристалл в руке, и он с грохотом упал на пол. Мишель подняла его, чтобы выбросить, и почувствовала знакомое чувство безудержного возбуждения, охватившее её, а также наполнивший её мочевой пузырь, как воздушный шар. Ей удалось выбросить его, и вскоре возбуждение утихло, но ей нужно было пописить, и она должна была уйти в ближайшее время.

«Хаа… ха… слава… Боже…» Никки сказала, тяжело дыша, что она вспотела и покраснела по всему телу. Она всё ещё хотела прикоснуться к себе, но, по крайней мере, могла стоять.

«Хорошо, пошли сейчас, я не хочу оставаться здесь дольше, чем нужно, мы пописаем где-нибудь в другом месте, я даже не возражаю», — сказала Натали, поддерживая Никки, пока они шли. Побег из пещеры оказался более сложной задачей, чем ожидалось. Чем дальше они заходили, тем больше кристаллов они видели, и тем больше чувство возбуждения оседало на них. Натали изо всех сил старалась сопротивляться, но Никки и Мишель, похоже, боролись; Пока они шли, Никки тихо постанывала и скулила, а Мишель тяжело дышала и покраснела.

«Пожалуйста, просто оставь меня, я никогда не нуждалась в этом так сильно», — сказала Никки, тяжело дыша на каждом шагу.

«Нет, Никки, возьми себя в руки, я думаю, мы уже почти кончились», — настаивала Натали. Мишель подошла и тоже обняла её. «Давай, Натали, найди выход, я не дам ей потерять контроль, просто вытащи нас отсюда, пожалуйста», — сказала Мишель умоляюще, и Натали поняла, что у неё тоже не всё в порядке. «Хорошо, но продолжай идти туда, куда я иду, хорошо, не останавливайся», — сказала Натали и побежала прочь, немного поморщившись, учитывая, что ей всё ещё нужно сильно помочиться.

«Надеюсь, с ними всё будет в порядке, если им хуже, чем мне», — сказала Натали, но продолжала двигаться, её мочевой пузырь был как шар для боулинга в животе, а узкие шорты чувствовали себя так, словно рука сжимала её мочевой пузырь. Но ей нужно было найти выход из этой пещеры.

Позади неё Мишель и Никки едва успевали за ними. Никки держала одну руку на промежности, а другой рукой обнимала Мишель, и им приходилось ходить вокруг и по камням, что значительно замедляло их темп. Болтливость совсем не помогала мочевому пузырю Мишель, но что было хуже, так это растущее возбуждение, с каждым шагом её ноги тёрлись друг о друга, и она чувствовала покалывание по всему телу. Она сглотнула и подавила голову, пытаясь устоять на ногах, когда споткнулась о выступающий камень и отправила их обоих на землю.

Мишель закричала и сильно ударилась боком о землю, Никки упала на неё сверху, и они оба растянулись друг на друге.

— А, ты в порядке, — сказала Мишель, поморщившись, но Никки крепко зажмурила глаза и тёрлась о Мишель.

«Мишель, прости, но я не могу пошевелиться. Это чувство уже слишком, — сказала она, тяжело дыша. Мишель попыталась оттолкнуть её, но вдруг тоже почувствовала это, такое же непреодолимое чувство возбуждения и слабости, как когда она держала в руках кристалл омориума. Она повернула голову и увидела, о что они споткнулись; это был не камень, а большой кристалл омориума, и его эффекты калечили их обоих. Мишель попыталась оттолкнуть Никки от себя, но её руки слабели, а мысли затуманивались, всё, что она хотела сделать, это поддаться обоим своим самым сильным побуждениям прямо сейчас.

Затем Никки начала прижиматься к ней, и Мишель почувствовала, что её шатает. Никки подняла руку и, прежде чем Мишель успела остановиться, схватила её за грудь.

«Ах, Никки, не делай этого, нам нужно…», но Мишель оборвалась, когда стон сорвался с её губ, несмотря на её вину. Это было уже слишком, ей так сильно хотелось пописить, но всё, чего она хотела сейчас, это позволить Никки добиться своего. На обнажённом бедре она чувствовала, как Никки прижимает к ней промежность беговых шорт, и ощущала влажность, которая могла быть от мочи или от чего-то ещё.

Мочевой пузырь Мишель всё ещё жаждал освободиться, тело Никки оказывало на него дополнительное давление, и даже несмотря на возбуждение, у неё всё ещё было желание помочиться куда-нибудь, кроме трусиков.

«Никки, давай, слезай, я сама обоссусь, и ты тоже, если мы не уйдём от этой ерунды», — сказала Мишель, и Никки застонала от удовольствия, когда сказала это. Когда Мишель попыталась встать, Никки заставила её опуститься и полностью забралась на неё.

«Может быть… Я не хочу, чтобы ты ходил в туалет или я», — с ухмылкой сказала Никки. Её лицо было красным, но она выглядела решительной. Она немного вздрогнула, и Мишель увидела слабое мокрое пятно, появившееся на промежности её шорт.

«Ох, у меня мало времени. Интересно, кто сможет продержаться дольше, — сказала Никки с ещё одной хитрой ухмылкой, протянула руку и слегка сжала мочевой пузырь Мишель. Мишель ахнула, когда дополнительное давление чуть не довело её до крайности, и она схватила промежность через юбку.

«Нет-нет, не надо, я не могу здесь», — сказала Мишель, но она чувствовала, как моча поднимается прямо за её уретрой и угрожает вылиться в её трусики. Она извивалась, но чувствовала, что её решимость ослабевает, ей хотелось сдаться и потерять её, и чем больше она думала об этом, тем больше возбуждалась.

«Если я… Я хочу, чтобы ты это сделал», — сказала Мишель и потянулась, чтобы немного толкнуть Никки в живот. Никки застонала и увидела, как на шортах Никки выросло тёмное пятно мочи, но вскоре оно перестало растекаться, и Никки хихикнула, просунула руку под юбку Мишель и начала щекотать её промежность сквозь трусики.

Мишель дёрнулась и завизжала, прижимая руки к промежности и пытаясь убрать руку Никки со своих трусиков. Она почувствовала спазм мочевого пузыря, и из неё вырвалась небольшая струйка мочи. Никки рассмеялась. «Ой, у вас там небольшая утечка», — сказала Никки, втираясь в неё. Она чувствовала себя пьяной, голова кружилась от сочетания возбуждения и отчаяния; её бедное тело не знало, что делать в первую очередь, сдаться и испытать оргазм или взорваться и затопить её трусики и юбку.

«Давай, просто расслабься и помочись, ты же знаешь, что хочешь», — сказала Никки, когда она начала тереться о влажную промежность Мишель, Мишель застонала и почувствовала, как очередная утечка вытекает в её трусики, её мочевой пузырь неуклонно ослабевает, и растирание Никки не помогало.

Ей хотелось прикоснуться к Никки, вернуть оказанную ей услугу, а также потому, что теперь она надеялась, что Никки тоже её потеряет, что они оба закончат мокрыми и мокрыми месивами на прохладном полу пещеры. Она протянула руку и начала тереть шорты Никки, и была рада услышать, как она тут же начала стонать и трястись. Вскоре она почувствовала, как тёплая влага течёт по её пальцам, и увидела, что Никки снова начала течь.

«О боже, похоже, я больше не единственная с мокрыми трусиками», — сказала Мишель с ухмылкой, она хотела взять под контроль, сделать Никки той, кто был мокрым месивом на земле. Они оба теперь тёрлись друг о друга, она чувствовала каждое прикосновение даже через свои чёрные трусики, и ей ужасно хотелось довести её до оргазма. В глубине души она знала, что этот кристалл омориума был совершенно ошеломляющим, и ей нравилась каждая минута. Её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как горячая моча выстрелила в её трусики и пальцы Никки, и Никки ухмыльнулась, а Мишель застонала и попыталась восстановить контроль. С трудом она остановила поток и улыбнулась Никки в ответ. Никки снова тяжело дышала, и Мишель воспользовалась возможностью сильнее прижаться к промежности Никки. Никки задохнулась и сама ненадолго потеряла контроль, Мишель почувствовала влажность, когда Никки помочилась ей в шорты, но она не собиралась позволять ей восстановить контроль.

«Выпила немного слишком много, Никки, намочил твои шорты, от стыда», — сказала она с притворной насмешкой, глубоко поглаживая промежность Никки, чувствуя, как моча выплёскивается на её руку. Никки стонала, она была на грани, её мочевой пузырь был разбит, и она почувствовала, как все её мышцы расслабились, когда она начала полностью заливать свои шорты. Её трусики были прижаты к ней пальцами Мишель, и они цеплялись за неё, пока она писила в них.

Мишель смотрела, как ткань шорт Никки темнеет и растекается по её промежности и вниз по ногам, растекаясь по земле под ними, и ей тоже стало не по себе. Она почувствовала, как её собственные мышцы сдались и расслабились, и тепло растеклось от её промежности, когда она написила в трусики. Её юбка казалась тяжёлой, когда её трусики впитали всю мочу, которую только могли, и начали пропитывать её юбку.

Это было прекрасное чувство, она лежала на земле пещеры, писая сама, в то время как другая женщина писилась прямо рядом с ней, и они обе тёрлись друг о друга и пытались довести друг друга до влажного оргазма. Лёгкие вздохи и стоны вырывались из них обоих, пока они мочились, но ни один из них не переставал тереться друг о друга.

«Ха… ха…» Мишель пыталась что-то сказать, что угодно, но могла только тяжело дышать, промокая трусики. Вскоре она почувствовала, как её поток превратился в тонкую струйку, и, наконец, остановилась. Никки улыбалась ей, её собственный поток мочи, наконец, утих. Из их луж медленно поднимался пар, и теперь с пустым мочевым пузырём они оба думали только об одном. Мишель подошла и поцеловала Никки, она чувствовала, как её тело содрогается от каждого удара Никки. Её мысли были полны вожделения, которого она никогда раньше не испытывала, и цепляние за мокрую ткань юбки на её ягодицах сводило её с ума ещё больше, чем поглаживания Никки.

Никки переместилась и легла сверху на Мишель, промокшая ткань её шорт увлажнила оставшуюся часть юбки Мишель, которая всё ещё была сухой, и ухмыльнулась, прежде чем начать водить рукой по телу Мишель, рисуя пальцем длинные линии. Ни один из них, казалось, даже не заботился о том, что они никогда раньше не встречались с другой женщиной, всё, о чём они заботились, это удовлетворить свою неописуемую похоть, с которой их оставил омориум. Никки, казалось, точно знала, что ласкать: лёгкое прикосновение к груди Мишель, прямая линия по мокрой промежности её трусиков, и вскоре Мишель была отчаянно близка к оргазму.

Она тяжело дышала, цеплялась за расшатанные вокруг неё камни, а Никки ускоряла шаг. Потом она почувствовала, что перешла через край, и с громким стоном испытала оргазм, чудесный влажный оргазм посреди странной пещеры, пропитанной ниже пояса своей мочой и мочой Никки после отчаянного несчастного случая. Она едва осознавала, где находится, и даже не поняла, когда Никки резко остановилась и отвернулась от неё.

— Какого чёрта вы двое делаете друг с другом? Натали кричала через всю пещеру, когда бежала к ним.

Мишель попыталась сесть, чтобы сохранить лицо, но её руки были как желе, и она не могла подняться.

«Извините, мы… немного отвлеклись», — сказала Никки, она тоже тяжело дышала, Мишель тоже не была уверена, был ли у неё оргазм, но они оба наслаждались.

«Мы не смогли удержаться, а потом всё вышло из-под контроля», — сказала Мишель с пола.

«Ну, пока вы двое обмочились и ублажали друг друга, я нашла выход, и очень вовремя, давай, пошли», — сказала Натали, повернувшись и указывая на другой конец пещеры.

Мишель и Никки начали вставать; Никки всё ещё ухмылялась Мишель и собиралась попытаться прокрасться с ней на второй круг, как вдруг почувствовала странное дёрганье за ??пояс. Он поднял её, и на мгновение ей показалось, что её кто-то тащит за шорты, но потом земля начала исчезать от неё, и когда она повернулась к Мишель, то мельком увидела, что выглядит так, как будто с ней происходит что-то подобное. прежде чем она исчезла в темноте.

Натали обернулась, так как не слышала, как они поднялись, но всё, что она увидела, это исчезающие клубы дыма там, где только что были Мишель и Никки. Она ахнула и отчаянно огляделась, но спрятаться им было негде. Как и Лаура, они бесследно исчезли.

Теперь у неё не было выбора, кроме как вернуться туда, где она нашла выход, и надеяться, что где бы они ни были, с ними всё в порядке. Она вздрогнула, когда подошла ближе к большому кристаллу омориума и положила руку на промежность, её потребность в мочеиспускании притупилась, как только она отошла от кристаллов омориума, но теперь, когда она снова оказалась в гуще всего, её ноющий мочевой пузырь был полностью заполнен. она могла подумать. Она быстро двинулась вперёд, осторожно избегая кристаллов омориума, когда могла, и приготовившись, когда ей приходилось идти по ним, возвращаясь к найденному выступу. Вскоре она снова увидела каменную стену, пока Никки и Мишель мочились и ублажали друг друга, ей удалось найти пещеру, освещённую электрическим светом, в дальнем конце этой пещеры, и она знала, что это должно было куда-то вести.

«Глупый омориум», — с горечью сказала она, её мочевой пузырь пульсировал, и каждый раз, когда ей приходилось карабкаться по большому камню или спотыкаться о зазубренные камешки на земле, она чувствовала мышечный спазм, и она знала, что у неё не так много времени, прежде чем она умрёт. понадобится новая пара шорт.

Она выбежала в коридор и вздохнула с облегчением от того, что оказалась вдали от кристаллов, но её мочевой пузырь болел не меньше, а давление, похоже, не снижалось. Она слегка наклонилась и прижала руки к промежности, пытаясь дать как можно больше места набухшему мочевому пузырю в узких шортах. Когда она восстановила самообладание и почувствовала, что давление ослабевает достаточно, чтобы идти, она двинулась по коридору. Свет определённо был электрическим, а это означало, что его должны были установить люди. Коридор извивался и поворачивал, и вскоре Натали понятия не имела, в каком направлении она направляется.

Она начала бегать, но почти сразу шорты впились ей в живот, мочевой пузырь спазмировался, и небольшая струйка мочи вытекла в низ бикини. Она задыхалась и сдерживала себя, задыхаясь, повреждения были минимальными, но влажность усиливала потребность в мочеиспускании. Она шла очень маленькими шажками, но влажное бикини было всем, на чём она могла сосредоточиться, пока не завернула за угол и не увидела нечто, от чего её сердце подпрыгнуло.

«Дверь! О, здесь должен быть кто-то или что-то, может, даже туалет», — подумала про себя Натали и бросилась бежать, бросив слабеющую решимость мочевого пузыря на перспективу выхода. Она почти дошла до конца коридора, когда её нога за что-то зацепилась, она споткнулась и сильно ударилась о землю. Она закричала и почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался от сильного шока, и она почувствовала, как тёплая влага начала распространяться от её промежности. Она захныкала и попыталась встать, но её нога зацепилась за какую-то проволоку или верёвку, протянутую через пещеру. Она тщетно пыталась остановить поток, но знала, что уже слишком поздно; она просто лежала, пока её джинсовые шорты впитывали всю её мочу, и чувствовала, как её мочевой пузырь опустел по всему полу пещеры.

«Какое облегчение… это было потрясающе», — сказала она. Я вопреки своей воле, ей даже было всё равно, что она только что написила в штаны, как ребёнок, и теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она могла освободиться от проволоки и двигаться вверх. к двери. Она осмотрела провод и увидела, что это компьютерный кабель, значит, рядом должен быть какой-то компьютер. Она отряхнулась и встала, чувствуя, как промокшая ткань шорт скользит по её промежности и слегка хлюпает, когда она начала двигаться к двери. Но когда она протянула руку и коснулась дверной ручки, она почувствовала странное ощущение, и шорты потянули её вверх. Она вскрикнула и оглянулась через плечо, но ничто не могло поднять её, и, несмотря на то, что она боролась с землёй, дверь растворялась во тьме.

«Нет! Нет! Отпусти меня, что там, пожалуйста, мне нужно знать, — кричала Натали таинственной силе, схватившей её за шорты и потащившей во тьму. Вскоре ничего не осталось, и она могла только чувствовать мочу, всё ещё прилипшую к её шортам и бикини, когда она дрейфовала в темноте.

*032*2016-07-21 00:24

(Итак, прошла целая вечность с тех пор, как я что-либо писал, и недавно меня сильно вдохновило, что заставило меня вернуться к написанию, так что вот новая глава, надеюсь, вы, ребята, смогли выдержать моё промедление достаточно, чтобы вспомнить, что произошло до сих пор хаха, наслаждайтесь!)

Глава 3 Бонус 2: Сага о Никки, Мишель и Натали, выбор A, альтернативный финал

Теперь, когда Никки, Мишель и Натали шли по хорошо освещённой тропинке в пещеру, все они наткнулись на несколько ловушек и таинственный туман Омориума. Но что было бы, если бы Мишель не попала в верёвочную ловушку и не перевернулась вверх ногами? Или, может быть, если бы Никки не убежала слишком далеко в туман и не поддалась его воздействию афродизиака? Ну что, узнаем? В конце концов, это история о приключениях, которые вы выбираете сами…

Никки, Мишель и Натали перелезли через упавшую колонну и приземлились на кафельный пол, который жутко напомнил им коридор с движущейся стеной.

«Ой, только не это дерьмо снова, смотрите, куда ступаете», — сказала Мишель, раздвигая ноги, проверяя каждую плитку, чтобы увидеть, сдвинулась ли она вообще.

«Кто-нибудь смог точно определить, где мы находимся и почему мы здесь?» — спросила Натали, пока они осторожно шли по коридору, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря.

«Я не знаю, и, честно говоря, я почти хочу узнать больше, чем хочу сбежать», — ответила Мишель. «Я ненавижу это, идти по, возможно, заминированному коридору, и мы понятия не имеем, выведет ли это нас на улицу».

«Будем просто надеяться, что мы больше ничего не встретим», — сказала Никки. «Сначала обо всём по порядку, хотя я хочу найти место, чтобы пописить».

Две другие девушки кивнули в знак согласия и продолжили свой путь. Внезапно нога Мишель зацепилась за слегка выступающую из пола плитку и чуть не упала. Её крик привлёк внимание остальных, и они инстинктивно повернулись к ней, чтобы узнать, что произошло.

«Сукин сын, чёртова плитка чуть не убила меня», — сердито закричала Мишель позади неё, как будто плитка должна была по праву стыдиться себя за своё поведение. Две другие девушки облегчённо рассмеялись и продолжили идти.

Вдоль стен виднелись вентиляционные отверстия, вделанные в древние кирпичи. Некоторые из них выглядели очень изношенными и ржавыми, как будто через них долгое время пропускали воду.

«Интересно, сможем ли мы использовать эти вентиляционные отверстия, чтобы сбежать», — вслух размышляла Натали, думая, что она может быть достаточно маленькой, чтобы протиснуться в них и посмотреть, ведут ли они куда-нибудь. В конце концов, там, где были технологии, был недавний доступ, а большинство вентиляционных отверстий ведут в другие области, ей приходилось следить за сломанным вентиляционным отверстием.

«Я не знаю, будет ли это мудрой идеей, Нат, если что-то, что ты, вероятно, просто застрянешь в вентиляционном отверстии, и это будет очень печальный путь», — сказала Мишель, услышав размышления Натали.

«Это просто мысль, я имею в виду, что тот, кто поставил нас сюда, вероятно, понял, что мы всё-таки выберем этот путь, и если мы делаем именно то, что они от нас хотят, возможно, нам следует немного мыслить нестандартно», — сказала Натали. касаясь каменных стен, когда они шли.

«Я имею в виду, эти вентиляционные отверстия выглядят довольно маленькими, я мог бы протиснуться, и вы двое, Натали, но…» Никки начала и посмотрела на Мишель, которая, осознав контекст, покраснела и скрестила руки на груди.

«Но что, Никки, ты не думаешь, что я смогу пролезть в вентиляцию? Если что-то, что должно быть комплиментом, у меня не тело маленького ребёнка, у меня есть некоторые изгибы в нужных местах, — раздражённо сказала Мишель. Она немного стеснялась своих широких бёдер, но это придавало ей хороший размер, и она знала, как с их помощью повернуть головы парней (и девушек). Тем не менее, широкие бёдра не подходят для того, чтобы протискиваться через узкие отверстия, как бы ей не хотелось это признавать.

— Я имел в виду, что если ты застрянешь, у нас будут проблемы, да и у любого из нас, если на то пошло, но я не знаю, как мы вообще доберёмся до вентиляционных отверстий, если у нас нет лестницы и, возможно, молотка, чтобы сломай покрытие, — сказала Никки, осматривая ближайшую к ней вентиляцию. Она чувствовала прохладный, свежий воздух, идущий из вентиляционного отверстия и спускающийся к ней. «Тем не менее, это похоже на воздух снаружи, может быть, стоит взглянуть на него».

Они ещё немного пошли по тропинке, пока не увидели вентиляционное отверстие, такое изношенное и ржавое, что по краям свисали куски, и остановились там.

«Правильно, если какое-то отверстие и можно сломать, то это будет именно оно, но как мы до него доберёмся», — сказала Натали, глядя на него.

«Нам нужно будет подтолкнуть кого-нибудь к вентиляционному отверстию, заставить их сломать его и залезть внутрь, а затем посмотреть, смогут ли они каким-то образом вытащить кого-нибудь за собой», — сказала Никки.

«Хорошо, если честно, Натали, ты меньше меня, поэтому я думаю, что ты должна войти первой и исследовать», — продолжила она и подошла к стене под решёткой. «Мы с Мишель тебя поднимем, ты сорви эту решётку и посмотри».

Натали не нравилась перспектива быть буквально «крысой в лабиринте», но она была меньше, чем Никки. Мишель кивнула, и они оба подошли к стене, готовые подтолкнуть Натали к решётке.

«Посмотрим, сорвётся ли он тогда», — сказала Натали, взобралась на их протянутые руки и приготовилась карабкаться по стене. Со свистом она оказалась перед решёткой ровно настолько, чтобы дотянуться до её дна, и начала тянуть за неё. Она чувствовала, как ржавые винты, крепящие её к стене, пытаются противостоять силе, но камень был стар, и решётка была на последнем издыхании. С усилием она почувствовала, как решётка оторвалась и перевернулась, прежде чем полностью оторваться от стены и с грохотом рухнуть на пол.

Все зааплодировали, когда Натали забралась в вентиляционное отверстие, оно было настолько маленьким, что она вообще не могла повернуться, и даже не могла повернуть голову, чтобы посмотреть назад, но это, казалось, продолжалось какое-то время и не изменил размер.

«Правильно, ребята, я думаю, что могу пройтись по вентиляционному отверстию и посмотреть, не ведёт ли куда-нибудь наружу, так что, если вы услышите, как я зову из вентиляционного отверстия, направляйтесь к нему», — позвала их Натали, и они перезвонили в знак одобрения.

Какое-то время Натали даже не думала о том, чтобы наполнить мочевой пузырь, но новое положение и замкнутое пространство вернули мочевой пузырь в её передний план, и она слегка сжала ноги вместе с новым ноющим желанием. Она поборола это и начала двигаться вперёд, пробираясь на четвереньках через вентиляционное отверстие. Вентиляционное отверстие было тускло освещено бледно-голубым светом, и она подумала, что, возможно, поблизости есть выход, и свернула.

Она продвинулась вперёд и заметила, что каждое укрытие снаружи было соединено одним гигантским отверстием, которое уходило так глубоко вниз, что она не могла видеть конца, и несколькими отверстиями с другой стороны, идущими вверх под небольшим уклоном. Она спустилась по вентиляционному отверстию и миновала несколько отверстий справа от неё, а затем решила попытаться взобраться на один из склонов.

Она повернулась на одном из склонов и начала подниматься, но по какой-то причине, может быть, из-за нового угла или просто неудачного выбора времени её потребность в мочеиспускании усилилась, и ей пришлось на мгновение остановиться, чтобы просунуть руку в промежность. из её шорт на мгновение. После того, как она восстановила самообладание, она двинулась вперёд и достигла вершины склона. Наверху была круглая площадка с долиной посередине, а в центре располагался странный, похожий на кристалл источник света.

Он выглядел как кристалл, но светился странным голубым светом, из-за чего выглядел либо электрическим светом, либо каким-то радиоактивным веществом. Вокруг него было разбросано несколько осколков, и она подумала, не знают ли об этом другие девушки. Она подобрала небольшой фрагмент, который, по её мнению, мог пройти через вентиляционное отверстие, и начала отступать, пока не почувствовала падение. Она распласталась и соскользнула вниз по вентиляционному отверстию, чувствуя сильно растущее желание снова пописить, а также странное возбуждение, которое, как она думала, должно быть просто ощущением скольжения по передней части её шорт, прижимающихся к ней.

Она двигалась так быстро, как только могла, потому что ей дико хотелось на мгновение остановиться и взять себя в руки, и она почувствовала, как её ноги трясутся, когда она подползла к ближайшему вентиляционному отверстию и позвала Мишель и Никки.

«Эй, я здесь, подойдите к этой вентиляции, я кое-что нашла», — крикнула она, прижавшись к решётке. Она на мгновение уронила кристалл и вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь подавить желание намочить шорты, и обнаружила, что всё ещё слегка возбуждена от скольжения вниз. Пытаясь взять себя в руки, она дождалась двух других.

Тем временем Мишель и Никки пытались отвлечься от собственных проблем с мочевым пузырём и были счастливы услышать голос Натали, зовущий их вниз по дорожке. Они подбежали к вентиляционному отверстию и посмотрели на Натали.

— Что ж, рада видеть, что ты не застрял, что ты там нашёл? — радостно спросила Никки.

Натали подняла голову, всё ещё с рукой, зажатой в промежности, схватила кристалл и протянула его через сломанное отверстие в решётке. «Я нашла несколько вентиляционных отверстий, которые могли выйти наружу, но я хотела узнать, знает ли кто-нибудь из вас, что это за странный кристалл», — сказала она, и Никки потянулась, чтобы поймать кристалл, когда он падал с решётки.

«О-о-о, хорошенькая, похожа на леденец или что-то в этом роде», — сказала Никки, поднеся её к свету.

«Есть идеи, что это может быть», сказала Натали, всё ещё пытаясь избавиться от вновь обретённого возбуждения, но, к счастью, её позывы к мочевому пузырю немного утихли. Никки всё ещё рассматривала его, поэтому с обретённым самообладанием она решила пройти мимо кристалла и посмотреть, сможет ли она найти правильный выход.

«Вы двое поймите это, я возвращаюсь, позвоните, если я вам понадоблюсь, я должна быть в состоянии это услышать», — сказала она и снова попятилась к системе вентиляции.

Между тем, Никки внезапно почувствовала сильную боль в мочевом пузыре и почувствовала, как крошечная струйка мочи просочилась в промежность её трусиков. В этом не было ничего серьёзного, но внезапная волна давления застала её врасплох.

«Ах, дерьмо. Эй, Мишель, ты знаешь, что это такое, ты посмотри, у меня есть проблемы, с которыми нужно разобраться, — сказала она, и Мишель, которая изучала напольные плитки в поисках потенциальных ловушек, подошла и взяла кристалл.

«Натали нашла это в вентиляционных отверстиях, вероятно, кристалл, который вырос из какого-то химического вещества, которое они использовали, чтобы очистить его или что-то в этом роде», — сказала она как ни в чём не бывало, но почти сразу же, как только она взяла его, она почувствовала, как на неё накатила ужасная волна давления. . Она чуть не упала на колени, когда ударило давление, и сжала руку в промежности, чтобы не пописить прямо в юбку.

«Это было странно… подождите секунду», — сказала Мишель, и вдруг она вспомнила, как её соседка по квартире вернулась домой из химической лаборатории, бросилась в в*нную и вышла с «подарком», который она приготовила для Мишель. Этот «подарок» оказался маленьким голубым кристаллом, который, когда она держ%ла в руках, вызывал у неё невероятное желание помочиться и невероятное возбуждение в придачу, что и в лучшие времена не было хорошей комбинацией, но её садистский сосед по квартире запер дверь. в*нную, чтобы немного помучить её, и впустил её только тогда, когда Мишель сказала, что буквально помочится на свою кровать, если она не возражает против двери. Она вспомнила, как мочилась в туалете, и прежде чем она успела закончить писить, она мастурбировала в туалете с открытой дверью прямо перед своим соседом по квартире.

После того, как она закончила и гонялась за своей соседкой по квартире в течение достаточного количества времени, она рассказала Мишель, в чём дело.

«Это новый материал, который они называют омориумом», — объяснила её соседка по квартире. «Должно быть, они нашли его во время археологических раскопок и отдали на химфак для изучения, это странный материал, от которого хочется мочиться и который возбуждает одновременно, первый человек, который взялся за дело в лаборатории, видимо, был затоплен. себя почти сразу, и теперь мы все надеваем защитные костюмы, когда справляемся с этим, я пробрал немного назад, потому что, как мы пришли к выводу, кроме этих двух эффектов, он безвреден, и я подумал, что было бы забавно посмотреть, как вы реагировать на это».

Мишель вернулась к реальности и инстинктивно отбросила кристалл.

«Никки, не подходи к этой штуке, я знаю, что это такое, и от неё тебе очень сильно хочется мочиться, плюс некоторые другие неприятные эффекты», — закричала Мишель, и Никки отошла от кристалла на несколько больших шагов.

Мишель подошла к вентиляционному отверстию и позвала Натали, надеясь, что она слышит её: «Натали, держись подальше от этой штуки, если хочешь, чтобы твои трусики оставались сухими, это заставляет тебя мочиться», — крикнула она, но Натали уже поднялась по склону. и решала, как ей пройти мимо кристалла. Мишель звала какое-то время, надеясь, что её услышат, но отвлеклась, когда услышала громкий лязг, свистящий звук, а затем крик.

Тем временем Натали действительно пыталась обойти кристалл, не подозревая о его эффектах, но определённо чувствуя их. Она понятия не имела, почему была так возбуждена, но ткань её бикини под шортами посылала в её мозг дикие сигналы и мешала сосредоточиться. Она просто решила начать двигаться вдоль стены, прежде чем её потребность в мочеиспускании и возбуждение сделали это невозможным, и вскоре она оказалась лицом к лицу с кристаллом и направилась вниз по другому вентиляционному тоннелю. Вскоре она добралась до другой похожей комнаты с долиной посередине, но на этот раз там была странная машина, похожая на увлажнитель или генератор тумана. Некоторое время она смотрела на него, но решила продолжить движение вперёд и разобраться с этим позже.

Она взобралась на другой склон, и запах свежего воздуха становился всё сильнее, и она ускорила шаг, поскольку её мочевой пузырь болел от странного увеличения, а затем уменьшения позывов к мочеиспусканию и неучтённого возбуждения, которое ещё не полностью покинуло её. Вскоре она увидела вентиляционные отверстия сбоку от вентиляционного отверстия, а также зелёную растительность сквозь прорези в отверстиях! Она подошла к одному из них и увидела то ли лес, то ли какую-то оранжерею, с разноцветными лианами, свисающими с густой растительности. Она также могла слышать что-то вроде смеха или крика, доносившееся впереди из-за растительности.

Она ускорила шаг и поползла вниз по вентиляционным отверстиям, чувствуя освежающий прохладный воздух, просачивающийся из щелей, пока не увидела очевидный источник смеха вдалеке. Он был похож на человека, подвешенного в воздухе на паутине лиан, которые, казалось, двигались сами по себе, как змеи. Подойдя поближе, она смогла разглядеть, что пленницей лиан была девушка, и не просто девушка, как она поняла, это была Анна!

Натали двигалась, пока не смогла ясно увидеть борьбу, происходящую с её подругой, она могла видеть, как Анна мечется и смеётся, и Натали могла видеть, что её щекочут лианы. Вскоре Натали увидела, как что-то стекает с промежности Анны и каскадом падает на пол, и видела, что Анна интенсивно мочится.

«Анна! Анна, это Натали, ты меня слышишь, — позвала она, но Анна визжала от смеха и, скорее всего, отвлекалась на опорожнение мочевого пузыря. Натали смотрела, как разыгрывается сцена, стараясь не думать о том, как наблюдение за писающей Анной усугубляло её собственные потребности, а также делало её ещё более возбуждённой, чем она уже была. Вскоре она не могла не коснуться ткани спереди своих джинсов, в то время как Анна закончила мочиться, и её медленно опустили на лесную подстилку. Натали снова окликнула бы её, но вид девушки, которая обмочилась, действительно затронул Натали, теперь полностью занятую растиранием промежности своих джинсовых шорт, пока Анна, казалось, не исчезла в клубе дыма и не исчезла. исчез.

Это вернуло Натали к реальности, и она поняла, что ей нужно рассказать другим девушкам о том, что произошло. Она начала быстро крутить педали назад, пробираясь через вентиляцию, вниз по склону и мимо странной машины.

Она как раз собиралась снова добраться до кристалла, когда услышала ещё больший шум, на этот раз там, где были Мишель и Никки, и она сорвалась в то, что она могла думать только как о «ползании-спринте», проталкиваясь по тропинке.

«Что происходит, надеюсь, с ними всё в порядке», — сказала она себе, закусив губу, когда давление в её мочевом пузыре снова возросло.

К сожалению, она в спешке забыла кристалл, помещённый в тоннель, и в итоге врезалась в него прикладом. Она вскрикнула, когда объект дал о себе знать, вжавшись в её шорты, и почти мгновенно всё стало ещё хуже. Казалось, что кто-то прикрепил к её мочевому пузырю пожарный шланг и начал закачивать в мочевой пузырь воду.

Натали рухнула на вентиляционный пол, держась обеими руками и двигая попой, пытаясь подавить желание, но оно продолжало расти. Волна за волной мочи, казалось, обрушивались на её истощённую уретру, но вместо того, чтобы приходить и уходить, как обычно, они, казалось, сливались друг с другом.

Она пыталась контролировать себя, но каждое движение, которое она пыталась сделать, вызывало агонию в её мышцах.

Затем раздался внезапный грохот и звук чего-то, что ожило. Натали почувствовала, как воздух быстро обдувает её лицо, и странное влажное ощущение тумана коснулось её лица. Странная машина, мимо которой она прошла, включилась и наполнила воздух прохладным водяным паром, который, когда он коснулся голубого кристалла, казалось, смешался с ним, и туман в вентиляционном отверстии начал приобретать тот же синий цвет, что и кристалл. сам.

Однако у Натали были проблемы похуже. Она не могла двигаться дальше, чем на сантиметр за раз, не могла выбраться из вентиляционного отверстия с такой скоростью, и её мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся.

Небольшая струйка мочи, наконец, пробилась мимо её плавок от бикини, увлажнив её промежность и вернув её возбуждение. Натали захныкала, понимая, что для неё уже слишком поздно, она не может пошевелиться, ей так сильно надо было пописить, и в этот момент она была так странно возбуждена, что просто хотела пописить и начать трогать себя.

Её ударила ещё одна волна, потом ещё одна. Наконец, она почувствовала, как все её мускулы расслабились одновременно в едином акте неповиновения её достоинству.

«Нет, нет, чёрт возьми, не сейчас», — умоляла она, но уже чувствовала, как её шорты начали поглощать поток мочи, вытекающий из неё. Она застонала от волны облегчения и удовольствия, которая пришла вместе с ней, когда она мочилась в свои шорты и плавки от бикини. Когда вода стекала с её обнажённых бёдер, она капала на вентиляционное отверстие, производя много шума и образуя лужу под её изогнутой промежностью и ногами.

«Ха… ха… ха», она тяжело вздохнула, чувствуя, как поток сдерживаемой мочи покидает её крошечное тело.

«Мне всё равно, это потрясающе», — сказала она себе, и ещё до того, как она закончила писить, она поддалась и другому своему желанию, и начала втирать в неё теперь мокрую промежность своих джинсовых шорт. Наслаждение заставило её пошатнуться, и она застонала так громко, что это отразилось эхом в вентиляционных отверстиях.

Вскоре мочеиспускание прекратилось, но это дало ей больше стимула оттянуть промокшие шорты и засунуть руку туда, где она могла как следует потрогать себя. Она никогда в жизни не чувствовала себя настолько возбуждённой, и всё, о чём она могла думать, это то, как Анна мочится, и её собственный мочевой пузырь проиграл битву. Вскоре она достигла сильного оргазма, который заставил её дрожать на холодном дне вентиляционного отверстия, полностью изнемогая. Она даже не возражала, когда легла плашмя, и её уже промокшие шорты утонули в недавно образовавшейся луже.

«Боже, это было блаженство, полное блаженство», — сказала она в вентиляционное отверстие, всё ещё дрожа так сильно, что не могла подняться. Она лежала там, пока дрожь не покинула её, и уже собиралась попытаться дотянуться до Никки и Мишель, когда почувствовала, как что-то дёрнуло сзади её шорты и подняло её в растущую черноту.

— Что это за чёрт, куда я иду? — крикнула она, пытаясь оглянуться, чтобы увидеть, кто её тянет, но могла видеть только ткань своих шорт, натянутую вверх, как будто свисающую с крючка, и её слегка обнажённую попка выглядывает из-под плавок бикини. Вскоре она исчезла в полной темноте…

*034*2016-07-29 22:46

Ещё одна глава! Что-то вроде второй части предыдущего поста, так как объединение их обоих казалось слишком затянутым. Наслаждайтесь!

Глава 3 Бонус 2: Сага о Никки, Мишель и Натали, выбор A, альтернативная концовка, часть 2

Итак, что случилось с Никки и Мишель, пока Натали развлекалась в вентиляции?

Если помните, Мишель услышала шум позади себя и обернулась посмотреть, что происходит…

Мишель оглянулась и увидела перед собой Никки, полностью перевёрнутую, подвешенную на какой-то верёвке, свисающей с потолка и туго обмотанной вокруг её ног. Никки кричала, пытаясь выпрямиться и добраться до связывающей её верёвки, но она только заставляла себя раскачиваться взад-вперёд.

«Что это, Мишель, помоги мне, я не могу освободиться», — закричала Никки, но когда Мишель попыталась дотянуться до неё, она была вне досягаемости протянутых рук Никки.

«Как, чёрт возьми, ты туда попала, Никки?» спросила Мишель с оттенком разочарования в голосе. Казалось немного нелепым перейти от нормального к связанному, подвешенному к потолку за считанные секунды.

«Я не знаю! Ты сказал мне отойти от кристалла, что я и сделала, а потом что-то щёлкнуло, и меня потянуло в воздух, — сказала Никки, всё ещё пытаясь подтянуться, чтобы дотянуться до верёвки. Проблема на самом деле была не в силе Никки, каждый раз, когда она наклонялась так далеко вперёд, её мочевой пузырь протестующе болел, и казалось, что моча устремится прямо к краю её контроля, и ей придётся плюхнуться обратно, чтобы снова восстановить контроль над мочевым пузырём.

«Дерьмо, ты, должно быть, сработала мина-ловушка или что-то в этом роде, посмотри, ты можешь дотянуться до верёвки над собой? Если ты сможешь подняться, ты сможешь освободиться и упасть вниз, — сказала Мишель, всё ещё пытаясь дотянуться до рук Никки.

«Я не могу, мне очень нужно пописить, каждый раз, когда я пытаюсь, я чуть ли не писаю прямо тут и там», — запротестовала Никки, добавив лёгкое покачивание бёдрами, чтобы проиллюстрировать своё затруднительное положение.

Мишель закусила губу, пытаясь придумать, как она могла бы помочь, но в голове она приходила к выводу, что Никки нужно выбраться из этой передряги. Либо так, либо она будет постоянной люстрой в этом пустынном коридоре.

— Тогда я действительно не знаю, чем могу вам помочь. Мне не на чем залезть, и с такой скоростью ты, вероятно, просто помочишься, если я подпрыгну и потяну тебя, — сказала Мишель, из-за чего Никки разочарованно заскулила.

«Почему это не могло случиться с тобой или Натали! Вам, ребята, не нужно так сильно, как мне, — взвыла Никки, положив обе руки на промежность и сжав её.

«Кто сказал, что мне не нужно туда идти, я просто лучше это скрываю», — сказала Мишель с лёгким намёком на раздражение в голосе. «Помимо того, что я самый высокий, если бы я был повешен, вы, ребята, вероятно, даже не надеялись бы до меня дотянуться».

Никки захныкала и начала заметно дрожать, сжав бёдра вместе. Это новое положение совершенно не помогало её ноющему мочевому пузырю, и она знала, что единственный способ освободиться — это обмочиться, а затем встать и освободить ноги, но она не хотела. чтобы быть единственным выбором, должен был быть другой путь.

У Мишель внезапно возникла идея, причём очевидная. «О, давайте просто пригласим Натали вернуться сюда, она сможет залезть мне на плечи, и тогда мы точно сможем до вас добраться», — сказала Мишель и начала двигаться к последней решётке, из которой они слышали зов Натали. Однако не успела она сделать и нескольких шагов, как её нога ударилась о плитку, которая прогнулась под её весом и провалилась в пол.

Мишель вздрогнула и стала ждать. «О нет, что я сделала», — бормотала она про себя, ожидая появления верёвки или валуна, но всё, что она слышала, было глухим механическим жужжанием, как оживающая вдалеке газонокосилка.

Но вскоре вентиляционное отверстие начало дрожать, и из него начал выливаться тонкий голубой туман.

«То, что происходит, это ядовитый газ или что-то в этом роде», — крикнула Никки, пытаясь обернуться и увидеть новое развитие своих бесконечных трудностей.

Но Мишель посмотрела на кристалл, брошенный на землю неподалёку, и его цвет совпадал с туманом, и она сложила два и два.

«О нет, в этом тумане есть омориум», — сказала Мишель, пытаясь быстро сообразить, что делать. Она подбежала к Никки и начала вскакивать, пытаясь дотянуться до протянутых рук Никки.

«Мы должны двигаться сейчас, или мы оба не выживем с сухими трусиками и неповреждённым достоинством», сказала она между ворчаниями, подпрыгивая в воздух и шлёпая Никки по кончикам пальцев.

«Тогда ты должна опустить меня, Мишель, я едва могу удержаться, я не думаю, что продержусь и минуты в этом странном тумане», — сказала Никки, извиваясь, как червяк на шёлковой нити, пытаясь стать длиннее. каким-то образом.

Мишель быстро поняла, что это бесполезно, и туман начал заполнять пещеру и клубиться у её ног. Она почувствовала озноб, когда туман скользнул по каменному полу, и она поняла, что ей придётся делать.

«Никки, мне очень жаль, но я не могу тебе помочь, и хотя бы одному из нас нужно уйти от этого тумана», — сказала Мишель, кусая губу, но она уже медленно пятилась от Никки, которая яростно замахнулась. вперёд, пытаясь вырваться.

«Вы не можете просто оставить меня здесь, в тумане, как насчёт достоинства? Ты рассказал мне, что происходит в этом тумане, и, что ещё хуже, я вверх ногами, — в панике закричала Никки и даже не заметила, как из неё в трусики вытекает небольшая струйка мочи.

Мишель ненавидела себя за это, но она знала, что не может сейчас помочь Никки, не говоря уже о том, чтобы рухнуть на землю похотливой кучей. Она подождёт, пока туман рассеется, прежде чем вернуться.

«Мне… мне очень жаль», — сказала Мишель, развернулась и бросилась бежать по дорожке, не обращая внимания на боль, исходящую от собственного набухшего мочевого пузыря.

Никки позвала Мишель, но уже знала, что это бесполезно. Туман подбирался всё ближе и ближе к ней, и она знала, что это вопрос времени, прежде чем она больше не сможет его удерживать.

Она закусила губу и почувствовала, как ещё один приступ ударил по её мочевому пузырю, и ещё один поток мочи вытек в её трусики, а затем ещё один. У неё болел мочевой пузырь, а уретра горела от усилий, направленных на то, чтобы сдержать поток.

Она застонала от разочарования, но решила, что лучше будет действовать активно, чем допустить полную потерю контроля. Она вздохнула, закрыла глаза и расслабила мышцы. Почти сразу горячая моча вылилась на её трусики и шорты. Потоки мочи стекали по поясу, обильно пропитывая его, а затем пробираясь вниз по животу и груди, следуя контурам её тела.

Она поморщилась, когда моча пробежала по её шее и попала на лицо, прежде чем, наконец, капнуть на пол пещеры внизу. Она почувствовала, как влага растекается по её передней части, а затем медленно перемещается к ягодицам, в результате стекая по спине. Облегчение, которое она испытала, было всем, на чём она могла сосредоточиться, её мышцы наконец расслабились, и она никогда не чувствовала такого прилива.

Она больше не обращала внимания на мочу, она просто наслаждалась облегчением, и вскоре она опорожнила весь свой мочевой пузырь, и он стекал на пол пещеры. Она слегка пошевелилась и почувствовала, как промокшие трусики прилипли к её промежности и ягодицам, и когда она, наконец, открыла глаза, то увидела, что её шорты были полностью промокшими от промежности вниз, как и её рубашка и лифчик под ними.

Она просто откинулась на мгновение и наслаждалась облегчением, не осознавая, что туман омориума достиг её лица, и когда она сделала глубокий вдох, её облегчение сменилось тяжёлым возбуждением. Она вздрогнула, сжав мокрую ткань своих трусиков между ногами, и почти инстинктивно просунула руку за пояс своих шорт и начала мастурбировать. Она застонала, поняв, насколько приятно тёплая влажная ткань ощущалась на её коже, и чем больше она доставляла себе удовольствия, тем отчаяннее ей хотелось большего.

Вскоре туман полностью поглотил её, и она была окружена бесконечным возбуждением, её либидо росло так высоко, что она не думала, что тысяча оргазмов удовлетворит её, но она продолжала, проводя руками по каждому сантиметру своего тела. и поразив каждое место удовольствия, о котором она только могла подумать. Она быстро пришла к своему первому оргазму и почти сразу же получила ещё один.

Она думала, что так будет всегда, переходя от одного оргазма к другому, пока вдруг не почувствовала рывок за пояс, и верёвка, казалось, испарилась с её ног. Она почувствовала лёгкое потягивание и поднялась в воздух. Однако она не возражала, так как была слишком поглощена своей мастурбацией, чтобы позволить чему-либо, кроме взрыва бомбы, отвлечь её. Она просто наслаждалась поездкой и наслаждалась собой, растворяясь в полной темноте…

Тем временем Мишель удалось немного опередить туман, но она была измотана бегом, и ей приходилось периодически останавливаться, чтобы справиться с волной мочи, давившей на её мочевой пузырь. Она продолжала идти так быстро, как только могла, но время от времени очередное отверстие сотрясалось, оживало и создавало туман омориума, и ей приходилось снова бежать, иначе он был бы поглощён им.

«Я ненавижу это, боже, мне так чертовски нужно мочиться», — пробормотала она про себя. Она предположила, что к этому моменту Никки полностью промокла и возбудилась, и она предположила, что Натали, должно быть, первой пострадала от этого.

«Я осталась одна, я не могу вечно убегать от этого тумана, а если и убегу, то найду ли я хотя бы выход, пока и себя не испачкала», — подумала она вслух, останавливаясь, чтобы прижать руки к промежности, чтобы остановить особо сильную волну давления, которая может вызвать утечку.

Внезапно вентиляционные отверстия впереди и сбоку от неё ожили, и туман начал изливаться на пол.

«Дерьмо, дерьмо», — закричала Мишель и бросилась бежать, рассеивая синий туман, пока бежала сквозь него. Она могла видеть, что все вентиляционные отверстия впереди неё работали и выпускали туман, и ей нужно было не отставать, иначе всё кончится.

Она бежала, казалось, на марафон, её мышцы кричали, чтобы она остановилась, и периодически она чувствовала лёгкую струю мочи, просачивающуюся в её чёрные трусики, несмотря на её попытки остановить это. Но ей нужно было убежать от тумана, теперь он был у неё по щиколотку, и она больше не могла видеть пола.

Она продолжала свой спринт, пытаясь убежать от тумана, пока не увидела что-то похожее на солнечный свет в конце тоннеля. Помимо клише, она взвизгнула от возбуждения и ускорила бег, зная, что может просто успеть!

Но вдруг она опустила ногу и не почувствовала пола под собой. Она закричала, падая вперёд в какую-то ловушку. Её лицо коснулось покрова тумана, она инстинктивно закрыла глаза и вытянула руки.

Она подумала, что это всё, бездонная яма, как в видеоигре, и она вот-вот проиграет, но вдруг почувствовала, как что-то твёрдое, но мягкое и хлюпающее ударило ей по пальцам. Она упала в какую-то кучу, на ощупь она была холодной, но мягкой, как что-то натуральное, органическое. На мгновение она получила удовольствие от этой мягкой посадки, но затем материал напрягся и начал панически двигаться.

Она открыла глаза и увидела, что находится в змеиной яме. Буквально яма со змеями, с туманом омориума, медленно спускающимся в неё сверху.

Она издала панический крик, когда змеи обвились вокруг неё, пытаясь спастись от этого нового злоумышленника. Она не особенно презирала змей, но когда вы попадаете в кучу неизвестных змей, которые могут быть ядовитыми или нет, всё ваше естественное избегание этих существ берёт верх. Она резко выпрямилась и прыгнула на стену ямы, пытаясь выкарабкаться на поверхность.

«Боже мой, боже мой», — закричала она, чувствуя, как змеи обвиваются вокруг её ног, становясь больше любопытными, чем испуганными. Она была в полной панике, всё, на чём она могла сосредоточиться, это выбраться из ямы.

Она даже не осознавала, что её тело перешло в режим выживания, и это включало в себя снижение аппетита. Её мочевой пузырь полностью расслабился, и поток мочи вытек в её тонкие чёрные трусики, прежде чем попасть на юбку. Моча попала на змей, которые отшатнулись от неё. Змеи ускользали от неё, пока она не стояла на холодной земле, всё ещё писая, но теперь она начала осознавать это. Она всё ещё тяжело дышала, но лужица мочи, образовавшаяся вокруг неё, отпугивала змей, и она могла на мгновение осознать, что происходит.

Её юбка полностью промокла спереди, и она чувствовала, что её тонкие трусики полностью пропитаны мочой, но она больше сосредоточилась на змеях.

Она мочилась, казалось, часами, но вскоре поток уменьшился до струйки, и она снова сосредоточилась на том, чтобы выбраться наружу.

Она снова попыталась выпрыгнуть из ямы, зная, что над ней только туман, когда она почувствовала внезапный толчок, который поднял её ленту юбки, как будто она попала на крючок. Она предположила, что это змея, поэтому закричала и ударила по силе, но не обнаружила, что её что-то схватило, хотя её юбка действительно была поднята и тянула её в воздух. Вскоре она оказалась в полной темноте, ни змей, ни тумана, и ей почти было всё равно, куда идти, лишь бы ей никогда больше не приходилось преодолевать этот ужасный тоннель…

