Не совсем так, как планировалось

Автор: inkpawed [x] (f)

*000*2013-10-12 15:15

Я чертовски горжусь этим. Это всё ещё могло бы быть лучше, но я чувствую, что это намного лучше, чем всё, что я когда-либо писал раньше. Надеюсь, вы согласны.

Наслаждайтесь!

Ссылка на предыдущий рассказ &&.

###

Я подъехал к дому Моники, моей подруги, подошёл к двери и постучал. Мы не виделись неделю, оба были безмерно заняты, и я был взволнован, увидев её снова, даже если это был просто вечер, проведённый вместе у неё дома. Может быть, даже больше.

Она открыла дверь и одарила меня яркой улыбкой. Моника — лиса, как и я, но арктическая — её мех в основном чисто-белый, за исключением кончиков хвоста и ушей. Он также длиннее моего, даже летом, и шелковистый на ощупь. Моё коричневое пальто рядом с её кажется наждачной бумагой. На её груди и животе, в сужающейся полосе, там, где у лисиц более типичной окраски есть белый животный мех, её шерсть ещё мягче и нежнее. Просто увидев это, мне захотелось прижаться к нему лицом. И я мог видеть это, потому что на ней были только лифчик и шорты. В такую ??погоду это было разумно, но тем не менее я оценил.

Я вошёл, и она заключила меня в крепкие объятия. — Привет, Вик, — сказала она и поцеловала меня. Я погладил лапой мех на её спине.

Мы отступили на кухню. Я сел и смотрел, как она заваривает чай, возможно, уделяя больше внимания, чем следовало бы, её тонкому заду и ногам. И при этом я заметил кое-что странное: она стояла, сжав ноги вместе, слегка тёрлась бёдрами друг о друга, когда переносила вес. Её густая кисточка хвоста нервно дёргалась, каждые несколько секунд шлёпая по шкафам. Я поинтересовался. Ей нужно было пописить? Неужели она была так взволнована, увидев меня снова? Оба? Мысль о последнем варианте сделала меня немного горячим.

«Вик? Виктор? Я не против того, что ты пялишься, но постарайся прислушаться к тому, что я говорю.

— Ой. Мне жаль. Что ты говорил? — пробормотал я. В тот момент я мог бы поклясться, что мои уши излучали достаточно тепла, чтобы согреть дом.

— Я спрашивал вас о конференции. Ты говорил об этом неделями, как в итоге? Чайник закипел, и она повернулась к прилавку.

Я сказал ей об этом, пока она наливала воду. Я не мог не заметить, что, пока она текла, она слегка наклонилась вперёд, выставив передо мной свой зад и сжав ноги вместе так сильно, что они задрожали. У неё вырвался тихий вздох. Она не думала, что я слышу это из-за льющейся воды, но я мог, и теперь я был уверен, что ей очень нужно было пописить. Но почему?

Мы продолжали говорить, и я продолжал наблюдать за ней, пользуясь случаем, чтобы взглянуть на её тело под столом. Она постоянно сгибала пальцы ног, царапала когтями пол, и несколько раз я ловил её на том, что она потирает живот, словно пытаясь облегчить судороги. Её ноги никогда не раздвигались ни на сантиметр.

Я размышлял. Ей очень хотелось пописить, она могла пописить в любой момент, но предпочла этого не делать. Почему? Я не думал, что она знала о моих предпочтениях в этом вопросе. Она делала это, потому что делилась ими? Она наслаждалась этим? Я поймал себя на том, что очень взволнован этой мыслью. Я мог бы помочь моему пересохшему рту чаем, но не из-за нехватки места в штанах.

Она встала и потянулась — очень осторожно, чтобы не натянуть мочевой пузырь.

— Давай, посмотрим фильм. Я ничего не понял с первого раза, может быть, вы поможете.

Мы расположились на диване в гостиной. Я поставил фильм на ноутбук и поставил его на стул перед нами. Я обнял Монику и взял её левую лапу своей, и она прислонилась ко мне. Она слегка двигалась, сжимая ноги вместе каждые несколько секунд. Её хвост обернулся вокруг моей спины и лёг на колени, помогая мне скрыть мою эрекцию. Если она и заметила, то не показала этого.

Через десять минут после начала фильма она открыла банку газировки. Я поинтересовался. Она не могла испытывать жажду. Она пыталась наполнить свой мочевой пузырь? Решил скинуть игры и спросить.

— Моника, почему ты не ходишь в в*нную? Я вижу, ты должен.

Её зелёные глаза уставились на меня поверх банки. Моника помедлила и закусила губу. Она хотела было что-то сказать, но покачала головой и отвернулась. Потом она взяла меня за правую лапу и сказала:

— Позволь мне показать тебе что-то.

Она оттянула пояс своих шорт и медленно провела моей лапой по промежности своих трусиков. Я осторожно коснулся ткани. Оно было влажным, слегка липким и невероятно горячим, как будто у неё там была печь. Я не мог не тереться об него. Моника ахнула и откинула голову назад, издав судорожный вздох. Я вытащил лапу.

Она посмотрела мне в глаза. Её глаза были широко открыты, зрачки расширены, и она тихо дышала. Она подошла ближе к моему лицу, неторопливо схватила мою лапу и просунула её между нашими носами. Интенсивный аромат её возбуждения, оставшийся на моём меху, переполнил мои чувства, заставив меня содрогнуться от волнения. Я поцеловал её в губы и потянулся к её груди, но она вырвалась.

— Ещё нет, — сказала она дрожащим шёпотом. «Недолго, я пил воду за час до того, как ты пришёл». Её рука дрожала, когда она подняла банку минералки и допила остатки. Она отбросила пустую банку в сторону и озорно улыбнулась мне… когда потянулась за другой. Теснота в штанах становилась откровенно болезненной.

В течение следующих тридцати минут, пока мы целовались и ласкались, её настоятельная потребность трансформировалась в сильное отчаяние. Я заворожённо наблюдал, как она постоянно упиралась бёдрами в диван и откровенно тёрлась лапой о промежность. Она постоянно задыхалась от возбуждения, морда её была открыта, и она чувствовала, как обжигает меня. Её левая лапа ласкала живот, теперь заметно выпирающий вместе с выпуклостью мочевого пузыря.

Я не мог поверить своему счастью. Я сходил с ума от волнения. Это было самое возбуждающее зрелище, которое я когда-либо видел или даже воображал, эта красивая лисица, извивающаяся с мочевым пузырём, готовая взорваться и возбуждённая за пределами здравого смысла.

Я скользнул правой лапой вниз по её телу к животу и мягко надавил. Прямо под её мягкой шерстью я чувствовал твёрдую, как камень, округлость её полностью наполненного мочевого пузыря. Казалось, что он растянулся, чтобы заполнить всё пространство между её бёдрами, и дошёл до её пупка. Я нажал немного сильнее, и она закричала от боли и отчаяния. Всё её тело напряглось в попытке выдержать подавляющее давление.

Она оттолкнула меня и медленными, неторопливыми движениями встала. Она не могла даже приблизиться к тому, чтобы стоять прямо, и оставалась наклонённой вперёд, держась одной рукой за мочевой пузырь, как будто пытаясь остановить гравитацию, тянущую его. Её круп был в нескольких сантиметрах от моего носа. Внезапно её хвост ударил меня прямо по лицу.

«Извините!» — выдохнула она. — Я больше не могу. Я иду в в*нную, а потом…». Она не удосужилась закончить; в этом не было необходимости.

Но я был сразу за ней. Я схватил её за локоть и развернул. Она испуганно уставилась на меня.

«Давай», — сказал я. — Я думал, тебе это понравилось.

Я втянул её в поцелуй и потянулся, чтобы стянуть её шорты и трусики, стараясь не давить на её мочевой пузырь. Секунду она боролась, но когда я потянулся и коснулся внутренней стороны её бедра, она издала глубокий стон и ответила на мой поцелуй. Её трусики упали до лодыжек, и она вышла из них. Я отступил на мгновение, чтобы поработать над её лифчиком.

— Это безумие, — выдохнула она.

— Да, — согласился я.

Я опустил её на спину на диван. Я пытался избавить её от напряжения, но она всё ещё шипела от боли, когда мышцы живота дёргали её мочевой пузырь.

Я вылез из собственной одежды и присоединился к ней. Она лежала на спине, смотрела на меня с нетерпением и едва могла двигаться. Она содрогалась от похоти, желания и боли. Её мех был влажным на большей части её тела, даже в тех местах, где он обычно не потеет, и она излучала жар возбуждения. Я тоже чувствовал его, интенсивный, сладкий аромат чистой сексуальной потребности, воспламеняющий мои нервы и заставляющий мою голову кружиться. У неё больше не было пальцев между ног, но я мог видеть, как она напрягалась, чтобы сдерживать побуждения своего тела всего лишь на мгновение. пока дольше. Я также мог видеть, что время не будет долгим.

Я наклонился над ней и поцеловал её. Она ответила силой, обхватив меня руками и ногами, засунув язык мне в рот. Я чувствовал, как она двигается подо мной, борясь с желанием помочиться. Её интимный мех тёрся о мою эрекцию.

Я вытащил и посмотрел ей в глаза. Я сказал: «Расскажи мне, как ты себя чувствуешь».

Она задыхалась от тоски. — Ты чертовски хорошо знаешь, что я чувствую.

Я лизал и целовал её шею, медленно двигаясь вниз. 

— Скажи-ка. Пожалуйста.

Она начала говорить. «Мне так хочется помочиться, что я едва сдерживаюсь. Желание настолько сильное, что мне нужно всё время сжиматься. Больно и давление такое… Я дотянулся до её соска и пососал его, одновременно лаская её грудь пальцами. Она застонала от сокрушительного удовольствия на секунду, прежде чем смогла собраться достаточно, чтобы снова заговорить. «Я так возбуждён, что чувствую, что горю. Я не могу… — Она издала разочарованный вопль. — Сделай что-нибудь с этим!

Мне не нужно было повторять дважды. Я опустил морду вниз, прочерчивая линию на невероятно мягком меху её живота. Я остановился, чтобы лизнуть твёрдую выпуклость её раздутого мочевого пузыря. Я чувствовал и видел, как её мускулы сокращаются и напрягаются, едва удерживая их от опорожнения. Её крики подстёгивали меня.

Её промежность была пропитана её жидкостями. Его запах поразил меня, как кирпичная стена, захлестнув мои чувства и заставив впиться когтями в бёдра Моники. Я приложил свой язык и рот к её набухшим губам и был вознаграждён стонами удовольствия. Её лапы были у меня на голове. Её бёдра дёрнулись, прижавшись промежностью к моему лицу, желая ещё больше стимуляции. Я не мог себе представить, что он делал с её потребностью в моче.

Я отодвинулся и поцеловал её, заставив её попробовать её собственный вкус.

— Готовый? — спросил я.

— Да. Быть нежным.

Её голос был слабым и дрожащим.

Я был. Я вводил его очень медленно, стараясь не повредить её мочевой пузырь. Я мог чувствовать его, его стенка, трущаяся о мой член, и его огромная округлость, вдавливающаяся в мой живот. Мышцы её были так напряжены, что она вцепилась в меня, как в тиски. Я остался внутри, не двигаясь, чтобы дать ей привыкнуть.

Она стонала от экстаза и мучительной боли, схватив меня ногами за бёдра и руками за спину. Я начал двигаться. Я не мог не давить на её перетянутый мочевой пузырь при каждом толчке, и каждый раз, когда она кричала от боли. Но она двигалась вместе со мной, потерявшись в смеси блаженства и агонии.

Наконец она издала ещё один крик, громче и дольше всех предыдущих, и перестала дышать. Она вжалась в меня со всей силой в безмолвном, но мощном жесте, её когти впились мне в спину, а твёрдый как камень мочевой пузырь врезался мне в живот. Всё её тело свело в спазмах, и её плавники лопнули, выпустив долго сдерживаемую жидкость с поразительным давлением. Она застонала от облегчения, когда оба отчаянных желания её тела были удовлетворены одновременно. Это стало последней каплей и для меня, и через несколько секунд я рухнул рядом с её теперь обмякшим телом. Она всё ещё мочилась в полную силу, не обращая внимания ни на что, кроме освобождения.

Через минуту я уже лежал на спине, а она лежала на мне сверху, положив голову мне на грудь и глядя мне в глаза. Она подняла лапу. Он был окрашен в красный цвет вокруг её когтей.

«Я кончила так сильно, что ударила тебя ножом», — хихикнула она. — Мне жаль.

«Не волнуйся, — сказал я, — оно того стоило», — и поцеловал её.

*002*2013-10-20 22:08

Так что я, наконец, взломал и завёл себе учётную запись furaffinity.net.

… это, вероятно, место, где теперь можно искать мои вещи, хотя я всё равно буду публиковать их здесь, если это уместно.

*004*2013-10-22 04:43

Большое спасибо! Позвольте мне развеять ваши опасения.

{{:

1. ещё немного подробностей о фактическом смачивании. Если бы вы уделили смачиванию столько же внимания, сколько отчаянию, этот абзац был бы намного длиннее, а конец был бы сильнее, и это нормально, но вам действительно нужно уделить фактическому смачиванию достаточное количество внимания.}}

Понимаете, это проблема для меня. Потому что я весь в отчаянии, а вовсе не в том, чтобы мочиться — это важно для меня только в том, что касается отчаяния как его кульминации и окончания. Я понимаю, что у многих людей всё по-другому, и я тоже хотел бы писать для них, но я действительно не знаю, как это сделать. Если бы вы могли попытаться описать, что бы вы хотели там увидеть, возможно, это помогло бы мне.

{{:

2. немного больше описания самих персонажей и, может быть, немного больше вступления. Ваше описание было хорошим, но все они могут быть улучшены, и, может быть, просто немного больше предыстории персонажей. сколько им лет? как давно они встречаются? когда они занимаются сексом, может быть, упомянуть, занимались ли они этим раньше или нет.

}}

Да, я знаю. Мне очень тяжело, но я стараюсь над этим работать. В этой истории немного больше предыстории и описания, чем в предыдущей (у них там даже имён не было!), а в следующей будет ещё больше, надеюсь.

{{:

В нынешнем виде это феноменально, и я не сомневаюсь, что буду читать это снова. Если вам нравится отчаяние, то это ваша мечта.

}}

Ой.

*007*2013-10-24 02:41

{{:

Просто попробуйте описать, о чём вы думаете, когда представляете себе девушку, которая мочится. Как она стекает вниз и затемняет её мех, её лицо, когда она вздыхает и дёргается, избавившись от своей потребности, лужу, растущую у её ног. Я рад, что вы готовы писать для других, это очень хорошо с вашей стороны, так как, в основном, это читает это. :П

}}

Это полезно, спасибо. Я попробую в следующий раз.

{{:

Хорошо. Честно говоря, это не так уж важно и немного личное, но это просто помогает людям визуализировать персонажей, что лично я считаю очень важным.

}}

В простой истории омораси это не имеет большого значения… но у меня есть амбиции, выходящие за рамки простых историй омо.

{{:

Вы должны гордиться собой, и спасибо за любезный отклик на мою критику, я надеюсь, что все ваши рассказы так же хорошо написаны и великолепны, как этот. Сайту повезло, что среди нас есть ещё один великий писатель.

}}

Спасибо. Хотя я не считаю себя великим… и всякий раз, когда я начинаю, всё, что мне нужно сделать, это пойти и прочитать что-нибудь действительно действительно хорошее, чтобы вернуть себя на своё место. Что я считаю необходимым, если я хочу продолжать совершенствоваться.

