Три пискейтера

Автор: Sir-Wee [x] (-)

*000*2013-07-15 12:44

Решил опубликовать историю, которую написал много лет назад — это первая часть; если кто-то хочет, чтобы я разместил остальные, я сделаю это!!!

The Three Pisskateers - первый опыт

Люси, Элизабет и Мишель были лучшими подругами с тех пор, ну, ну, навсегда. Никто не мог вспомнить время, когда они не были друзьями. Сейчас им было около двадцати пяти, и они видели друг друга не так часто, как в молодости, поэтому, когда они встречались, это всегда было особенное время. Никто из них и не подозревал, НАСКОЛЬКО особенным окажется их встреча в тот вечер!

Они познакомились в пабе-ресторане недалеко от того места, где жили. Вечер прошёл за болтовнёй, едой и питьём, и время прошло незаметно. Пиво тоже ушло без их ведома, и разговор был настолько интересным, что они не вспомнили о том, чтобы пойти в в*нную, пока, наконец, неизбежно не осознали, что их мочевые пузыри были опасно переполнены. Первой это заметила Лиз, которая вдруг сказала: «Девочки, я вернусь через минуту, мне нужно в туалет». Тут Мишель вдруг заметила, как узкие джинсы сдавливают её живот над мочевым пузырём.

«Подожди, Лиз, и я пойду с тобой. Мне тоже нужно идти». и Люси вмешалась, пожаловавшись, что они были не единственными, у кого было несколько бутылок пива внутри, и что они не должны были оставлять её одну. «Хорошо, — сказала Лиз, — но я позвонила первой, а это значит, что одному из вас придётся ждать здесь, чтобы посмотреть наши вещи, а другой пойдёт со мной». Не думаю, что смогу удержать его намного дольше». только для того, чтобы Мишель строго ответила: «Ни за что. Я тоже не могу сдержаться. — Ну, поторопись и выбери, кто ко мне присоединится, иначе я просто пойду одна, — сказала Лиз. — У меня есть идея получше, Лиз, — сказала Люси. мы просто оплачиваем наш счёт, а затем мы все можем уйти, прежде чем мы уйдём!!

«Похоже, это хорошая идея, Люси», — ответила Лиз, добавив: «Давайте привлечём внимание официантки и рассчитаемся, только давай сделаем это быстро, а?»

Следующие несколько минут он провёл, осматривая комнату, чтобы заметить официантку и привлечь её внимание. Всё это время рука Лиз под столом прижималась к её трусикам под короткой юбкой, а Мишель и Люси, скрестив ноги, мягко покачивались на своих сиденьях. Наконец их заметила официантка, принесла счёт. Лиз немедленно швырнула свою карточку на поднос, чтобы оплатить счёт, сказав остальным, что они могут разобраться, кто кому что должен, позже.

После того, как официантка вернула Лиз карточку и квитанцию, три девушки встали и направились к дамам так быстро, как только могли, не делая слишком очевидным своё отчаянное затруднительное положение. К своему ужасу, когда они добрались до Леди, они обнаружили очередь из женщин, казалось бы, на разных стадиях отчаянной нужды. «О, нет, это может занять вечность, я не знаю, смогу ли я терпеть это так долго…» — сказала Лиз, и Мишель согласилась, добавив: «У нас нет большого выбора, мы должны терпеть и ждать. Именно в этот момент Люси спросила: «А когда мы туда доберёмся… кто пойдёт первым?» «Я, конечно, — сказала Лиз, — я сказала это первой». «Нет, — сказала Мишель, — я уверена, что ты сможешь продержаться гораздо дольше, чем я». «Почему ты так думаешь?» — спросила Лиз, на что Мишель прошептала в ответ: «Потому что я сомневаюсь, что ты никогда не мочилась, будучи взрослой, но я…» — и её голос затих.

Пока она говорила, нахлынули воспоминания об этом событии (каламбур). Её друзей там не было, когда она собиралась к дантисту и забыла сходить в туалет перед окончанием колледжа. Она вспомнила, как была ещё далеко от места назначения и чувствовала, что не успеет. Потом всего пару улиц от дантиста она фактически не выдержала и замерла. Она стояла там, полусогнутая и прислонившись к стене, когда каскад мочи начал падать из-под её юбки, стекая по её ногам на пол и скапливаясь под ногами, откуда парой рек стекал на обочину. . Она даже вспомнила своё унижение, когда к ней подошла женщина и спросила, всё ли с ней в порядке, пока она не поняла, что происходит, и просто продолжила идти.

Через несколько секунд Люси прошептала: «Ну, в таком случае я думаю, что Лиз должна идти последней, потому что я тоже… ты знаешь». в автобусе возвращаясь из поездки,день был жаркий и она выпила много воды и не пользовалась туалетом несколько часов.автобус был полон и она стояла держась за сиденье одной рукой и её сестра другой рукой Молли. Она была в отчаянии и не могла схватиться за промежность или скрестить ноги, не рискуя потерять равновесие и упасть из-за движения автобуса. Она шептала сестре: «Я собираюсь обоссать свои штаны, я» я собираюсь обмочиться в штаны», пока она не проиграла битву и на самом деле не обмочилась в трусики. Моча образовала лужу у её ног и оставила очень заметный след на полу, когда она текла вверх и вниз вместе с движением автобуса.

Это были не те мысли, которые им были нужны прямо в эту минуту!! Лиз зашипела на двух своих подруг: «Девочки, перестаньте говорить о несчастных случаях, или вы заставите меня потерять голову прямо здесь!! Кроме того, даже если я смогу продержаться дольше, чем ты, откуда ты знаешь, что я не выпил больше пива и я в более отчаянном положении?»

«Неважно, Лиз, — сказала Мишель, — это безумие, очередь почти не двигалась с тех пор, как мы прибыли, и я думаю, что вошло только два человека. Такими темпами никто из нас не выживет! Что мы можем сделать?»

«Понятия не имею, но придумай что-нибудь быстро, потому что я не хочу мочиться перед всеми этими людьми!» — ответила Лиз. — А как насчёт того, чтобы вернуться ко мне? Думаю, я смогу потерпеть до тех пор. На самом деле это не так далеко. Как вы думаете, вы двое сможете удержать его? - предложила Люси. - Я не уверена, - ответила Мишель, - но я не думаю, что у нас есть большой выбор.

— Хорошо, — сказала Лиз, — пошли.

Три девушки вышли из паба и направились к дому Люси. На улицах почти не было пешеходов, хотя проезжало несколько машин. Пустоте повезло, так как все трое шли с трудом, стараясь спешить как можно быстрее. Трудно ходить и одновременно хватать себя между ног, чтобы не мочиться. Они были чуть меньше половины пути, когда добрались до первой крупной развязки авеню, и огни светили против них. Как только они остановились, Мишель тут же начала танцевать на месте. — Когда мы доберёмся туда, кто пойдёт первым? — спросила она, добавив: «Кажется, что я в любую минуту намочу штаны. Не думаю, что смогу дождаться, пока вы двое закончите».

— Кто сказал, что кто-то из нас пойдёт первым, — сказала Люси. «Если это действительно так необходимо, пока один из нас в туалете, остальные могут писить в в%нне», — добавила она со смехом. «Я хочу, чтобы эти огни сменились и поскорее, пожалуйста...» сказала Лиз. Наконец они это сделали, и девочки перешли дорогу, Мишель начала бежать, не дойдя до другой стороны. Вскоре она свернула с главной дороги и исчезла из Лиз и Люси тоже шли так быстро, как только могли, и слишком рано свернули.Едва они свернули за угол, как Люси снова схватила себя между ног, а Лиз поспешила догнать Мишель.

Мишель пыталась бежать, но из-за давления джинсов и толчков бега она раз или два рванулась вперёд, поэтому вскоре бросила это занятие. Она также поняла, что добраться до дома Люси раньше Люси было немного бессмысленно, так как она всё равно не сможет попасть внутрь! Она остановилась на углу, и ей пришлось сжать ногу вместе, чтобы изо всех сил удержать остатки мочи внутри. Как только она почувствовала, что обрела контроль, она пошла, но на этот раз маленькими шажками, скрестив ноги одну перед другой.

«Так медленно, я никогда не успею», — думала она, пытаясь делать более длинные шаги, но более длинные шаги означали, что она не могла держать ноги вместе, и в результате ещё несколько маленьких струй мочи вырвались из её мочевого пузыря и намочила её трусики ещё больше. Её разум метался. «О, я думаю, что теряю его, что я могу сделать?» Потом она поняла, что была почти одна на улице. Пара направлялась в её сторону, но на другой стороне улицы. Это было бесполезно, она никогда не доберётся до Люси, поэтому подошла к припаркованной машине, чтобы закрыть ей обзор от пары, и начала драться с пуговицами на джинсах. Всё это время она чувствовала, как вытекает ещё один поток мочи, а затем ещё один...

Когда Лиз наконец догнала Мишель, она обнаружила её такой же полусогнутой, спиной к ней и явно пытающейся расстегнуть джинсы. Затем она заметила тёмное пятно, идущее вниз от промежности её подруги, наполовину по её правой ягодице и на несколько дюймов вниз по правой ноге. — Мишель, ты обмочилась? — спросила Лиз, ошеломлённая увиденным. Мишель всё ещё боролась со своими джинсами, когда она ответила: «О, Лиз, я уже немного помочилась. Я действительно в отчаянии. Я пытаюсь удержаться, но это тяжело, и эти чёртовы джинсы…» — Но нельзя же, не на улице, на публике!

«Мне всё равно! Я уже ПИСАЮ, понимаешь?!. Ах, вот они, наконец!» Одним быстрым движением Мишель стянула джинсы и присела на корточки. Но хотя она хорошо держалась за свои джинсы, она не могла хорошо ухватиться за свои трусики, которые лишь немного спустились, обнажая её попу, но едва доходя до самой верхней части её бёдер. Но было слишком поздно для второй попытки. Едва она успела спустить джинсы на ноги и всё ещё сидела на корточках, когда струя мочи хлынула сквозь её промокшие трусики, часть её попала внутрь джинсов. Оказавшись в положении на корточках, она продолжала мочиться устойчивой струёй, которая падала между её ног, забрызгивая её туфли и низ джинсов, в то время как она слышала, как её сестра говорила.

«Мишель, твои трусики! Ты писаешь в трусики!!» Увидев, как пара через улицу смотрит на неё, когда они проходят мимо, Мишель прошипела: «Ты не можешь говорить потише? Меня не волнуют трусики, они уже промокли, самое главное, что всё ЭТО ещё не закончилось». в моей одежде!» и тут она указала на огромную лужу, образовавшуюся под ней. В этот момент Люси, одна рука всё ещё между её ног и выражение отчаяния на её лице, наконец догнала своих друзей и встретила эту несколько причудливую сцену. Мишель сидит на корточках и писает на улице в трусиках, а Лиз смотрит на неё, держась за промежность сзади под юбкой, скрестив ноги. Люси также заметила что-то блестящее на внутренней стороне левого бедра Лиз, исходящее из-под её юбки. — Девочки, что здесь происходит? — спросила Люси. Мишель повернула голову, чтобы посмотреть на неё «Люси, я не могла сдержаться, я начала писиться, у меня не было выбора!»

«Но писить на публике? Я не мог этого сделать…»

«Тогда тебе лучше держать себя лучше, чем мне, Люс!» Тем временем Лиз сходила с ума от своей потребности в мочеиспускании, и слушать звук мочи Мишель не помогало! «Мишель, хватит болтать и поторопитесь, это меня убивает!! В любую минуту я обоссаюсь.... о-о-о…» Отвлёкшись на разговор с Мишель, Лиз не почувствовала рывка, пока не стало слишком поздно. Долгая струя мочи вырвалась прежде, чем она успела остановить поток, прошла через её стринги, которые были слишком малы, чтобы что-то вместить, и ручеёк влаги начал заметно стекать по её бёдрам к коленям. «О, НЕТ!!! Я ТЕРЯЮ ЭТО!!!» и она побежала к дому Люси. — Подожди, Лиз, — закричала Люси и тоже побежала догонять её, всё ещё пытаясь удержать её промежность одной рукой. «Девочки, ЖДИТЕ МЕНЯ!!» воскликнула Мишель, последняя из её мочи всё ещё сочится. Не желая оставаться в таком компрометирующем положении, она перерезала оставшуюся струйку, подтянула джинсы и побежала за подругами.

Элизабет перебежала улицу и направилась через парк, который был между ней и домом Люси (и в*нной!). Но с каждым шагом она чувствовала, как всё больше мочи течёт по её ногам. Она остановилась, чтобы её подруга, особенно Люси, могла её догнать, и прислонилась к дереву. Её ноги были скрещены, когда она пыталась остановить постоянно увеличивающийся поток. Её попытки перерезать поток оказались напрасными; она ничего не могла сделать, чтобы избежать новой мочи, но она не хотела просто сидеть на корточках, как Мишель, и выставлять себя на показ какому-то извращенцу, который мог оказаться поблизости. Потом поняла, что не надо. Она была в юбке! Её стринги уже промокли, так что не было никакого смысла ни снимать их, ни стягивать в сторону.

С этими мыслями и осознанием того, что она действительно не собирается возвращаться к Люси, она прислонилась спиной к дереву, чуть-чуть раздвинула ноги и перестала сопротивляться. В течение нескольких секунд струи превращаются в непрекращающийся поток, падающий между её ног и разбрызгивающийся на сухую землю у её ног. Она инстинктивно посмотрела вниз и увидела лужу, образовавшуюся под ней и бегущую вокруг обнажённых корней дерева. Хотя она также чувствовала, как реки мочи стекают по её ногам и смачивают сандалии, она поздравила себя, потому что на юбке не было никаких признаков её несчастного случая (по крайней мере, спереди).

Она наслаждалась облегчением, когда услышала голос Люси. «Лизи, ты тоже не писаешь в трусики?» Что она не смогла добавить, так это то, что для неё тоже было почти слишком поздно. Её рука, прикрывавшая промежность, уже некоторое время ощущала влажность под пальцами, но ей всё ещё удавалось удерживать большую часть своей мочи внутри ». Ты уверена, что доберёшься до своего дома, Люси? — спросила Лиз, когда Мишель наконец догнала их.

«Если нет, — добавила она, — вы всегда можете сделать это здесь, как Мишель, и присесть на корточки; вокруг никого». «Да, Люс, сделай это, как я, спусти свои джинсы и трусики и присядь на корточки», сказала Мишель, добавив со смехом: «Это просто». «Мне действительно нужно пописить, но я не могу делать это на публике!!» завыла Люси. «Ну, это зависит от тебя, Люси, но я не думаю, что ты доберёшься до дома, не так ли?» - сказала Мишель, а Лиз добавила: «Ну, я тоже не думала, что сделаю это на публике, но это не значит, что вокруг есть кто-то ещё. Так что продолжай быть дьяволом и приседай, как Мишель, или иным образом мочись в трусики, как я». Давай, я вызываю тебя!

Она правильно расслышала? Лиз только что сказала ей пописить в трусики?? Это не могло быть правдой, и она никак не могла знать о своём фетише?? С тех пор она обмочилась в автобусе и почувствовала ту смесь унижения и возбуждения, которую она играла с этой идеей, когда писила через трусики перед тем, как пойти в душ, а пару раз даже делала это в шортах или трусиках, когда была одна. , играя, чтобы удерживать его так долго, как только могла, но никогда перед другими и меньше всего на публике!! Нет, этого не может быть, Лиз только дразнила её. Но тогда вполне возможно, что она не успеет вернуться домой вовремя, и, кроме того, она чувствовала сексуальное возбуждение от собственного отчаянного желания и от того, что стала свидетельницей несчастных случаев с друзьями, и ей было любопытно узнать, сколько ещё она протянет. мог удержать. «Нет, Лиз! Что вы говорите? Я не могу сделать это здесь - я должна сделать это…», и с этими словами она начала делать маленькие шаги. К этому времени Лиз закончила мочиться и шла рядом с Люси.

«Нет, ты не выживешь, и, кроме того, несправедливо, что ты единственная, кто не обмочился. Мы не позволим тебе сделать это с нами, правда, Мишель?» и она сделала звук мочиться с её ртом. Мишель рассмеялась и сказала: «Ты очень непослушная, Лиз, ты знаешь это?» но она тоже начинает издавать шипящие звуки. «Нет, девочки, не делайте этого, иначе я сам обоссаюсь. Я изо всех сил пытаюсь удержать это, как есть. Прекратите, или я сделаю это». Люси плакала. Обе её подруги продолжали издавать те же звуки, смеясь, когда они делали это. Я ТЕРЯЮСЯ!!!... Я ПИСАЮ В ДЖИНСЫ!!!!... АААА!» и с этим моча начала течь из Люси, которая на самом деле перестала драться и начала получать удовольствие рельеф и что-то ещё... Жидкость текла между её скрещёнными ногами, оставляя мокрое пятно перед промежностью под её рукой, стекала с её попы вниз по ногам.

Она не могла видеть лица своей подруги, но оба смотрели широко открытыми глазами на её поток, который почти не издавал ни звука, когда падал на траву. Тем временем, с глаз долой, пальцы Люси, всё ещё державшие её промежность, начали сильно тереть её, туда-сюда, туда-сюда, пропитываясь мочой, которая продолжала течь из её письки. «Ааааа!!... Аааа!!!!... ММММММММХХХ!!!! Её друзья не могли видеть, как Люси закрыла глаза, кусала губы и слегка дрожала, всё ещё держась за промежность, а моча текла сквозь её пальцы. Они предположили, что её звуки были звуками облегчения, наконец-то выпустившего давление из мочевого пузыря, но дрожь Люси была вызвана мощным оргазмом, пробежавшим вверх и вниз по её телу и в конце концов заставившим её упасть на четвереньки, продолжая мочиться в этом положении. , с влагой, растекающейся по обеим ногам и скапливающейся на коленях.

Мишель посмотрела на подругу и вдруг почувствовала себя виноватой за то, что они с ней сделали. Но она осталась на месте, сдвинув ноги вместе, потому что смех, звуки, которые она производила с Лиз, заставили её мочевой пузырь высвободить остатки того, что было отрезано ранее, и не хотела, чтобы они видели, как сильно потекла влага. в её джинсах только что вырос. Однако Лиз не чувствовала себя плохо. Сама не зная почему, она чувствовала себя так, словно оказала своей подруге услугу; может потому что так она больше не страдает? Но нет, у неё в голове крутится что-то другое.

Она подошла к Люси и помогла ей подняться, затем подошла к Мишель, которая, как она замечает, стала несколько более влажной, чем раньше, и, схватив их обоих за руки, ведёт через парк к дому Люси. Пока они идут, ей в голову приходит идея, и она улыбается. Если бы кто-то мог их увидеть, он бы увидел, как двух девушек, которые обмочились, ведёт другой, который может это удержать — хотя она ещё не видела влаги на своей мини-юбке сзади! Конечно, если кто-то и выиграл, так это она!

