Отчаянный школьный день Алисы

Автор: RedFish3000

*000*2018-02-12 04:25

Это мой первый рассказ об омораси, который я написал. Я надеюсь, тебе это нравится.

Алиса — 17-летняя старшеклассница. Она лучшая ученица в классе. Она неплохо справлялась со всеми предметами, такими как математика, английский язык, история и другие, но её любимым предметом была наука. Будь то биология, физика или любой другой научный предмет, ей очень нравилась наука. Она была уверена, что в будущем станет учёным, и в свободное время любила читать книги по биологии, химии и физике.

Физически у неё стройное тело и длинные тёмно-каштановые волосы. Она носила очки из-за своего астигматизма. У неё средний рост.

Однажды она проснулась и встала с кровати, её волосы были немного взлохмачены после ночного сна. Когда она встала и посмотрела на цифровые часы рядом с кроватью, она была потрясена, увидев, который сейчас час.

«7:50 утра!? Я опоздаю в школу!»

Алиса бросилась одеваться, а сама гадала, что случилось? Разве она не слышала будильник? Она забыла поставить будильник? Алиса вспомнила прошлую ночь, она сильно заснула, так как была погружена в свои книги на несколько часов почти до полуночи, и легла спать, не заведя будильник.

«Мне нужно не забыть поставить будильник, прежде чем я засну в следующий раз», - сказала Алиса про себя, пока она заканчивала одеваться, а потом мчалась на кухню завтракать. Там она увидела своего младшего, 12-летнего брата Макса. Он уже давно не видел свою старшую сестру такой торопливой, так как обычно она очень организованно распоряжалась своим временем.

«Вау, ты точно проспал на этот раз», — сказал он, слегка посмеиваясь. — Может быть, на этот раз ты наконец-то опоздаешь в школу. Макс продолжал немного смеяться, но Алисе это было не смешно. За весь год она ни разу не опоздала в школу и была полна решимости сохранить этот рекорд. Она выпила стакан апельсинового сока, съела тост и выбежала на автобусную остановку. Она просто надеялась, что сможет добраться туда вовремя.

К счастью, когда она дошла до автобусной остановки, автобус подъезжал и туда, так что ей удалось сесть на автобус. Алиса вошла в автобус, затем села и расслабилась, зная, что сохранит запись. Однако, когда она расслабилась, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Именно в этот момент она поняла, что из-за всей спешки, чтобы вовремя добраться до автобусной остановки, она забыла пописить. Алиса попыталась думать о чём-то другом и пока не обращала внимания на свой мочевой пузырь.

Через несколько минут автобус подъехал к школе Алисы. Алиса пошла прямо в свой класс и не остановилась, чтобы воспользоваться ванной. Она даже проходила мимо туалетов, но отказывалась ими пользоваться. Она ненавидела пользоваться этими туалетами, и на самом деле, она ненавидела любые туалеты, которыми пользовалось много людей. Она всегда думала о том, сколько людей пользуется этими туалетами и сколько микробов она может заразиться, просто сидя там, поэтому всякий раз, когда ей нужно было пи-пи во время урока, она всегда сдерживала это, пока не возвращалась домой.

Конечно, это означало, что Алиса несколько раз сдерживала свою мочу во время урока. На самом деле Алиса развила в себе способность задерживать мочеиспускание из-за этого. Однако обычно Алиса писила утром перед тем, как идти в школу, чего в этот раз не было. Тем не менее Алиса решила не обращать внимания на полный мочевой пузырь и вошла в класс.

Когда она вошла, её встретили двое её лучших друзей: Алекс и Том.

Алекс был 17-летним студентом с каштановыми волосами и немного выше Алисы. Он не был самым способным учеником в классе, но обычно ему удавалось получать проходные оценки по каждому предмету.

Том, которого все в классе обычно называли Томми, был 16-летним учеником, у него были светлые волосы, и он был одним из самых маленьких учеников в классе. Другие студенты обычно раздражали его из-за этого, но Алекс обычно был рядом, чтобы защитить его. Томми относился к Алексу почти как к своему старшему брату.

Ни один из них не был слишком умным, но они подружились с Алисой, так как учитель естествознания заставил их троих работать вместе над заданием. После этого они стали друзьями.

Итак, когда Алиса вошла в класс, её поприветствовали две её подруги.

«Привет Алиса!» — сказал Алекс весёлым тоном. — Я уже начал думать, что ты не успеешь. Наш первый урок начнётся примерно через минуту.

«Я знаю. Я забыл поставить будильник прошлой ночью», - сказала Алиса. — Но, по крайней мере, я здесь вовремя.

«Да, это хорошо», - согласился Томми. «Я боялся, что ты потеряешь свой рекорд сегодня».

Пока трое друзей разговаривали, кто-то вошёл в класс. Это был учитель английского языка. Это была женщина лет тридцати со светлыми волосами, обычно почти каждый день она носила джинсы. Она была одной из самых дружелюбных учителей в школе, и ученикам очень нравилось ходить в её класс.

«Доброе утро», — сказала учительница английского языка, входя в класс. Ученики поприветствовали её и пошли каждый на своё место, а учительница села за парту.

По мере того, как урок продолжался, Алиса начала чувствовать, что её потребность в мочеиспускании возрастает. Это было ещё не так уж плохо, и она всё ещё могла игнорировать это без особых усилий, но она понимала, что позже будет ещё хуже.

Позже в классе Алиса посмотрела на часы на правой стене класса. «9:02 утра».

Затем она начала вспоминать, когда в последний раз писила. Это было прошлой ночью, около 10 часов вечера, так что с момента её последней мочи прошло около 11 часов. Она, конечно, чувствовала, как боль в мочевом пузыре становится всё более неприятной, но она всё ещё могла игнорировать свой полный мочевой пузырь.

«Хорошо, класс, пожалуйста, откройте учебники на странице 136. Прочитайте отрывок на этой странице, а затем ответьте на вопросы на странице 137», - сказала учительница английского, закончив объяснение. Алиса быстро открыла книгу. Она думала, что работа над чем-то поможет ей забыть о потребности в туалете, хотя бы на время.

Однако, когда Алиса начала читать отрывок, она знала, что в конце концов он не будет таким уж полезным. Пассаж был о разных видах, населявших море на разных глубинах. В отрывке было несколько слов, связанных с водой: «море», «океан», «напор воды» и другие. Прочитав этот отрывок, потребность Алисы стала ещё больше. На странице даже было изображение океана. Алиса впадала в отчаяние. В её ситуации практически любой другой ученик в классе попросился бы в туалет, тем более что учительница английского была милой и обычно разрешала им пользоваться туалетом, если им это нужно.

Однако Алиса по-прежнему была полна решимости не пользоваться школьными туалетами. Вместо этого она изменила положение ног, слегка скрестив одну ногу над другой, пытаясь сделать так, чтобы это казалось нормальным положением. Видимо, это сработало, поскольку Алекс, похоже, не заметил ничего странного, когда повернулся к Алисе, чтобы спросить её о чём-то, чего не понял в отрывке.

Через некоторое время Алиса закончила отвечать на вопросы и почувствовала лёгкое облегчение, что ей больше не придётся читать этот отрывок. Однако Алекс, сидевший слева от Алисы, то и дело просил её о помощи, так что Алисе постоянно напоминали об этой теме. Тем не менее, ей удалось продержаться до конца урока, не проявляя никаких признаков возрастающей потребности. Прозвенел звонок, и учитель английского дал ученикам последние инструкции перед уходом.

До сих пор Алиса сдерживала свою мочу во время одного занятия, но она знала, что это только начало. Ей оставалось ждать ещё несколько часов, прежде чем школьный день закончится и она сможет пойти домой пописить. Тем не менее, она отказалась от идеи пользоваться туалетом в ванной. Хотя ей уже было довольно некомфортно, она по-прежнему была полна решимости не пользоваться школьными туалетами. Поэтому она приготовилась к следующему уроку и попыталась не обращать внимания на полный мочевой пузырь.

Продолжение следует...

Итак, поскольку история немного длинная, я планирую загружать её небольшими частями, такими как эта, чтобы мне было легче её писить, а также чтобы я мог видеть, что вы все думаете об этом на данный момент. Не стесняйтесь давать мне предложения. Скоро загружу 2 часть!

&&

*005*2018-02-13 02:22

{{

13 часов назад, Дуэйн сказал:

Спасибо, начало отличное! С нетерпением жду, чтобы прочитать больше!

Вы можете рассказать нам что-нибудь о её одежде?

}}

Это хорошая идея. Я обязательно буду иметь это в виду.

*006*2018-02-13 04:40

Я рада, что вам всем нравится история! Хорошо, вот глава 2:

Следующим уроком в этот день была математика. Алиса надеялась, что работа над некоторыми математическими задачами отвлечёт её от растущей потребности в моче.

Учителем математики был мужчина с чёрными волосами лет сорока. Он не был таким милым, как учитель английского, но и не слишком строгим.

«Доброе утро!» - сказал он, и ему ответили студенты. Алисе хотелось поторопиться и приступить к работе, что угодно, лишь бы забыть о своём полном мочевом пузыре. Её потребность становилась всё более насущной, а одежда совсем ей не помогала.

Сегодня Алиса была одета в красную блузку и чёрные узкие брюки. Те узкие штаны ей очень шли, но по мере того, как её мочевой пузырь наполнялся, штаны начали оказывать дополнительное давление на мочевой пузырь. Алиса начала немного ёрзать, когда урок начался. Пока учительница объясняла какие-то уравнения, Алиса заставила себя уделять больше внимания классу, но её мочевой пузырь начал отвлекать её больше, чем раньше. Тем не менее, ей удалось понять большую часть того, что объяснил учитель.

«Хорошо, студенты, вы сформируете команды по три человека в каждой». объяснил учитель математики. «Затем каждая команда решит уравнения на страницах 212 и 213. 30 минут должно быть достаточно, чтобы решить все их, если вы будете работать вместе. После этого каждая команда выберет одного члена, который выйдет к доске и решит уравнение, которое я буду выбирать наугад».

Как объяснил учитель, Алекс снова повернулся к Алисе. «Пст, Алиса!»

«Да?» — сказала Алиса, пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Давай создадим команду. Ты, я и Томми», — сказал Алекс.

«Конечно, давайте».

Алиса знала, что ей придётся сделать большую часть работы, поскольку Алекс и Томми не очень хорошо разбирались в математике. Однако она надеялась, что решение уравнений заставит её перестать думать о своём полном мочевом пузыре.

«Хорошо, формируйте команды и приступайте к работе. У вас есть 30 минут», - сказал учитель математики.

Алиса, Алекс и Томми сели вместе, чтобы начать работать. Алиса открыла книгу, чтобы начать работать над уравнениями, изо всех сил стараясь не корчиться. Она скрестила ноги и всё ещё слегка ёрзала, но старалась делать это незаметно, чтобы Алекс и Томми не заметили.

Пока Алиса работала над уравнениями, она забыла о том, что ей нужно пописить, и быстро работала над уравнениями. Алекс смотрел, как она решает уравнения, а Томми начал рисовать в своём блокноте. Алекс заметил, что его друг рисует.

«Что ты рисуешь?» — спросил Алекс.

«О, это?»

Томми поднял блокнот, чтобы показать Алисе и Алексу свой рисунок, на котором была изображена большая река, окружённая деревьями. «Ничего особенного. Просто случайный пейзаж».

Вид реки на рисунке Томми заставил Алису вспомнить, что ей нужно в туалет, и она снова начала ёрзать.

«Хорошо рисуешь Томми!» — сказал Алекс.

«Спасибо», - сказал Томми. — Как ты думаешь, Алиса?

«Э-э…»

Алиса изо всех сил старалась звучать естественно и скрыть отчаяние в голосе. «Хороший рисунок, Томми, но ты ведь знаешь, что мы не должны рисовать на уроках математики».

— О, точно, извини. Сказал Томми.

Через некоторое время, ёрзая и скрещивая ноги, Алиса закончила решать уравнения, и как раз вовремя. «Ладно, время вышло!» объявил учитель математики. «Теперь каждая команда должна выбрать участника, который решит уравнение».

Алисе очень не хотелось идти к доске. Она никогда не нервничала по этому поводу, но сейчас ей очень нужно было пописить, и если бы она подошла к доске, одноклассникам было бы легче увидеть, как она ёрзает и скрещивает ноги. Может быть, Алекс могла бы хоть раз подойти к доске.

— Эй, Алекс? Хочешь на этот раз подойти к доске? — спросила Алиса, надеясь, что Алекс согласится. К сожалению, этого не произошло.

«Я? Я едва понимаю эти числа!» — сказал Алекс. «Почему бы тебе не пойти? Ты отлично разбираешься в математике. Это будет для тебя пустяком».

Алиса повернулась к Томми и увидела, как он раскрашивает свой рисунок.

— О, забудь. Подумала Алиса, поняв, что Томми ещё меньше разбирается в уравнениях. Он рисовал весь период! — Ну, тогда я, пожалуй, пойду. сказала Алиса. Она попыталась медленно встать со своего места, чтобы не слишком сильно давить на мочевой пузырь. Её узкие штаны уже мучили её, но она смогла встать и пройти к доске.

— Давай, Алиса, ты можешь это сделать. Алиса подумала про себя. «Не трясись, не извивайся… просто держи… ты сможешь».

Учитель математики написал на доске уравнение из книги, чтобы Алиса решила его. Она начала писать на доске, плотно прижав ноги друг к другу. Она изо всех сил старалась не ёрзать перед всем классом, но мочевой пузырь постоянно напоминал ей, как сильно ей нужно облегчение. Она слегка заёрзала, когда закончила писать уравнение, но смогла удержаться от других действий.

«Правильно. Спасибо, Алиса», — сказал учитель математики, проверив уравнение, которое решила Алиса. — Можете вернуться на своё место. Алиса вернулась на своё место и стала ждать окончания урока. Она скрестила ноги немного крепче, чем в прошлый раз, но Алекс и Томми были так заняты разговором о какой-то видеоигре, в которую они играли, что вообще этого не заметили. После того, как несколько учеников решили некоторые уравнения на доске, прозвенел звонок, и урок математики закончился.

«Ну, два периода сделано». подумала Алиса про себя. Теперь ей очень нужно было пописить, а до того, как она сможет пойти домой и пописить, оставалось гораздо больше времени. Алиса посмотрела на часы: 10:45. «Почему время идёт так медленно, когда мне нужно пописить?» подумала Алиса про себя.

Итак, вторая глава. Я надеюсь, вам понравится. Не стесняйтесь давать мне предложения для следующих глав!

*011*2018-02-16 04:05

Спасибо всем за поддержку, ребята! Вот и третья глава!

Следующим уроком Алисы будет урок рисования. Она не ненавидела этот класс, но у неё не очень хорошо получалось. Каждый раз, когда у неё был этот урок, она просто хотела поскорее закончить, чтобы заняться чем-то, что ей больше нравилось. И с её растущей потребностью в моче мы могли бы только желать, чтобы время шло быстрее.

«Я уверен, что учителю рисования понравится река, которую я нарисовал!» — сказал Томми Алексу и Алисе, показывая им рисунок. Опять же, увидев этот рисунок, отчаяние Алисы только усугубилось. Алиса старалась не сообщать Алексу и Томми о своём затруднительном положении, но всё же не могла не ёрзать, пока Томми рассказывал о своём рисунке.

Учителем рисования был мужчина лет тридцати. Он был очень увлечён искусством и поощрял своих учеников любить искусство. Он был любимым учителем Томми. Когда учитель начал урок, Алиса стала нервничать больше, чем раньше. Алекс, находившийся рядом с Алисой, начал это замечать, но решил ничего ей об этом не говорить. По крайней мере, пока. Томми, с другой стороны, который был очень рассеян на других уроках, теперь был погружён в урок рисования.

«11:03», — сказала себе Алиса, глядя на часы. Она подсчитала, что последний раз мочилась 13 часов назад. Она забеспокоилась, так как чувствовала, что её полный мочевой пузырь доставляет ей всё больше и больше дискомфорта. А из-за того, что её узкие штаны оказывали дополнительное давление на мочевой пузырь, она не могла не скрестить ноги. Раньше она слегка скрещивала их, но теперь её ноги были скрещены крепче, чем раньше.

Алиса попыталась игнорировать свою отчаянную потребность и попыталась сосредоточиться на классе. Томми показывал учителю рисования свой рисунок.

«Это замечательный рисунок, Томми», — сказал учитель рисования. «Ну, сегодня я хочу, чтобы вы все нарисовали природный пейзаж. Представьте его себе, почувствуйте атмосферу места, которое вы рисуете, выразите эмоции через свою картину, будьте креативны!»

Томми был первым учеником, который начал рисовать. Алиса попыталась сосредоточиться на рисовании, но её полный мочевой пузырь сильно отвлекал, умоляя её об облегчении. Она распрямила ноги и скрестила их в другую сторону, пытаясь сосредоточиться на рисовании. Алекс замечал движения Алисы, но опять же решил ничего об этом не говорить.

Шло время, все остальные заканчивали свои картины, а Алиса сделала только полпути, изо всех сил стараясь не корчиться. Она всё ещё была в состоянии сдержать свою мочу, не переходя в полный танец с мочой, но со временем она становилась всё более отчаянной.

Учитель рисования начал звать некоторых учеников, чтобы показать свои картины классу. Алиса не обращала на это особого внимания, так как изо всех сил старалась закончить свою картину. Однако, когда один из учеников показал свою картину с водопадом, Алиса услышала это и почувствовала, как её отчаяние только усилилось. Она ёрзала больше, чем раньше, и ещё крепче скрестила ноги.

«Давай, Алиса, держи себя в руках», — сказала она себе. «Прекрати, пока кто-нибудь не заметил…»

Тут она заметила, что Алекс смотрит на неё, но быстро повернул голову к своей картине. — Надеюсь, он не заметил моих движений. — подумала она про себя. Она пыталась оставаться неподвижной, но ей так сильно хотелось пописить.

«Алиса, твоя очередь. Покажи нам, что ты нарисовала», - сказал учитель рисования. Это беспокоило Алису. Все обратят на неё внимание, когда она покажет свою картину, и на этот раз они обязательно заметят её нужду!

— Я ещё не закончила… — нервно сказала Алиса. Учитель рисования пошёл посмотреть на её успехи и увидел, что это правда.

«Не волнуйся», — сказал учитель рисования. «Просто скажите нам, что вы рисуете, и покажите нам, что вы уже сделали».

Алиса была расстроена тем, что не смогла извиниться и не показать картину. Поэтому она постаралась промолчать и заговорила о своей картине. Это была картина заката с холмами. Она использовала всю свою силу воли, чтобы не ёрзать и не скрестить ноги перед всем классом.

«Это прекрасная картина, Алиса», — сказал учитель рисования. «Жаль, что занятия почти закончились. Мне бы очень хотелось посмотреть, как они будут выглядеть, когда закончат».

Алиса, с другой стороны, была рада, что этот период закончился. Прозвенел звонок, и ученики вышли из класса и направились прямо в школьную столовую. Алиса шла медленно, стараясь не оказывать излишнего давления на и без того измученный мочевой пузырь.

«О... Мне так нужно пописить…» - подумала Алиса. Она прошла мимо некоторых школьных туалетов, но снова отказалась ими пользоваться. Она определённо была в отчаянии, но она была очень упряма, когда дело дошло до того, какими туалетами ей воспользоваться. Как бы она ни мучила себя этим, она была полна решимости не пользоваться этими туалетами.

Она шла, сдвинув ноги вместе, и кусала нижнюю губу, пытаясь совладать с собой. Половину учебного дня она уже пережила, но сможет ли она выдержать вторую половину учебного дня, не унижая себя?

*018*2018-02-19 18:46

Вот и 4 глава! Извините, если немного коротко:

Алиса вошла в школьную столовую, идя, поджав ноги и закусив нижнюю губу. Однако, поскольку она шла так медленно, на обед уже выстроилась очередь. Студенты выстроились в очередь со своими подносами, готовясь к обеду. Алисе придётся постоять ещё несколько минут, прежде чем она сможет сесть и поесть.

Прямо перед ней были Алекс и Томми.

— Почему ты так долго, Алиса? — спросил Алекс. Алиса пытается стоять на месте, чтобы друзья не видели её затруднительного положения, но ничего не может поделать. Её ноги по-прежнему прижаты друг к другу.

«Э-э... я помогал кому-то с математической задачей, которую они не понимали», — сказала Алиса с фальшивой улыбкой. Она лгала, но Алекс и Томми ей поверили.

«Надо пописить… надо пописить…» — подумала Алиса, пытаясь взять себя в руки. Она пыталась стоять на месте в очереди, но по мере того, как её отчаяние становилось всё сильнее, она начала едва уловимый танец мочи, стоя в очереди со своим подносом. К счастью, Алекс и Томми снова разговаривали и не заметили её танца с мочой.

Наконец, после некоторого ожидания, Алиса смогла получить свой обед. Затем она отнесла свой поднос к столу, чтобы поесть.

«Эй, Алиса! Вот и мы!» — воскликнул Томми, махнув рукой, чтобы позвать Алису. Алиса подошла к столу, за которым сидят Томми и Алекс, и села. Алиса старалась выглядеть естественно, но под столом она очень плотно скрестила ноги и слегка извивалась.

«Я думаю, что учителю рисования очень понравилась моя картина», - сказал Томми. Однако Алекс начал обращать внимание на движения Алисы. Он заметил, как она извивалась.

— Привет, Алиса, всё в порядке? Он спросил. Алиса начала нервничать.

«Да… я в порядке, не волнуйся». – нервно сказала она. Алекс быстро посмотрел под стол и увидел скрещённые ноги Алисы.

«Алиса, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Похоже, что ты…»

«Я что?» — спросила Алиса.

— Знаешь, как если бы тебе захотелось пописить. — сказал Алекс.

Алиса начинает краснеть. Она ненавидела, когда другие знали, что ей нужно в туалет. Но теперь Алекс это знал.

— Ну, может быть, совсем немного. — сказала Алиса, немного смущённая.

«Правда? Ты выглядишь так, как будто тебе это очень нужно», — сказал Алекс, немного поддразнив её.

«Хорошо, ты выиграл», — признала Алиса, продолжая ёрзать на своём месте. — Но я буду в порядке.

«Э-э, ты же знаешь, что туалеты есть прямо возле кафетерия, верно?» — спросил Томми.

«Да», — сказала Алиса. «Это просто…»

«Какая?» — спросил Алекс. «Вы можете доверять нам».

«Я ненавижу пользоваться туалетами здесь, в школе, хорошо?» — быстро сказала она. «Так много людей пользуются этими туалетами, кто знает, сколько в них микробов!»

— Но если ты не собираешься пользоваться туалетом, каков твой план? — спрашивает Алекс, явно заинтересованный этой темой.

— Мне просто нужно подождать, пока я не вернусь домой, — отвечает Алиса.

— Что ж, тогда удачи, — говорит Алекс. — Надеюсь, ты сможешь продержаться весь день.

— Э... спасибо, — говорит Алиса, всё ещё смущённая этой темой.

Алекс не стал бы этого говорить, но на самом деле его немного возбудил вид девушек, дико желающих пописить. Он всё ещё надеялся, что с его подругой Алисой всё будет в порядке, но знал, что в следующие часы ему будет чем заняться.

Покончив с обедом, трое друзей пошли на перемену. Перед следующим периодом был получасовой перерыв. Алиса шла, дёргаясь и извиваясь, стараясь быть как можно незаметнее, чтобы не привлекать внимание других учеников. Для неё было достаточно плохо, что двое её друзей знали о её затруднительном положении. Алекс и Томми шли с ней, и они снова прошли мимо ванных комнат.

«Подождите минутку», — сказал Томми, входя в мужскую ванную. Пока Алекс и Алиса ждали Томми, Алиса смотрела на женскую ванную и могла только представить, как приятно будет, наконец, облегчить её переполненный мочевой пузырь. Однако она не смогла поддаться искушению. Она по-прежнему отказывалась использовать его, как бы сильно он ни был ей нужен.

