Спецназ (интерактивный)

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2014-07-09 16:29

Привет, ребята, это мой второй интерактивный рассказ для форумов с использованием одного из моих любимых подразделений правоохранительных органов всех времён S.W.A.T.

Это, однако, будет основано на LAPD S.W.A.T. Вы, ребята, как всегда, будете иметь почти полный контроль, и информация будет представлена ??вам, и ваша работа, как участников, будет заключаться в том, чтобы проанализировать её, обсудить между собой и найти лучшее решение. конечно будет много смачиваний и прочего. Я желаю вам удачи, и я буду предоставлять свои технические ноу-хау и прочее.

Время: 6:30

Город: Лос-Анджелес

Штат Калифорния

Страна: США

Тип ордера: Ордера на наркотики

Основное доказательство: наркотики

Второстепенные доказательства: оружие и деньги

Цель ордера: Джон Доу (термин, используемый большинством полицейских в ордерах, когда у них нет имени или псевдонима)

Второстепенная цель ордера: Джейн «Свит» Лилли

Обвиняемые преступления: хранение и сбыт незаконных наркотиков

Местоположение (только изображение)

*002*2014-07-10 02:12

{{:

Разделите команду и устройте засаду врагам с двух разных направлений, используйте заряд C2 на двери, чтобы добраться до комнаты с Джейн и Джоном, затем бросьте гранату с жалом, чтобы оглушить их обоих (для тех, кто не знает, стингер граната выбрасывает множество маленьких твёрдых шариков, которые «жалят» и быстро оглушают любого незащищённого поблизости).

}}

Вы правы по большинству частей verex, за исключением того, что вы забыли добавить, что при броске требуется несколько секунд, чтобы фактически взорваться, поскольку он настроен на ту же последовательность таймера, что и светошумовая граната и газовая граната CS.

*003*2014-07-12 09:00

Команда устанавливает по 2 заряда С2 на каждую дверь и отступает, когда раздаются взрывы, заставляя срабатывать автомобильные сигнализации, и они бросают осколочные гранаты, когда входят в назначенные им комнаты, и обнаруживают, что большинство заложников обмочились во время взрывов и жала сработали, и при этом некоторые из офицеров группы 2 начали мочить свою форму, не в силах контролировать себя.

Они возвращаются на базу и принимают душ после того, как прояснили ситуацию, и быстро переоделись, убедившись, что постирали грязные штаны, когда им позвонили за новым ордером, и им передали детали, когда они пошли к БТР.

Тип ордера: Обыск и изъятие

Первичные доказательства: Ноутбуки и настольные компьютеры.

Второстепенное доказательство: внешние жёсткие диски и диски.

Цель ордера: Джон «Джонсон» Дикстер.

Вторичная цель: Н/Д

Примечания к местоположению: тяжёлые укрепления на окнах и дверях.

