Какая ваша любимая динамика персонажа?

Автор: Quackduck

*000*2023-01-15 01:26

О ком вам больше всего интересно читать?

Я думаю о вызывающей отчаяние динамике персонажей. Например, какая группа друзей может помешать человеку получить доступ к туалету, даже в ситуациях, когда он доступен? Может быть, они недостаточно слушают застенчивого члена своей группы. Это может сильно усугубить их борьбу, когда сочетается с реальными вещами, лишающими их облегчения, такими как закрытая в*нная комната или некомфортная обстановка. Может быть, они буквально отказывают им в облегчении в шутку, или в качестве расплаты, или для удовлетворения собственного извращённого увлечения.

Конечно, настоящие друзья помогут кому-то в этом затруднительном положении, а не усугубят ситуацию. По этой причине я чувствую себя обязанным, чтобы следующие события преподали им этот урок или (мой личный фаворит) дали им попробовать их собственное лекарство.

А как насчёт людей, которые искренне поддерживают и помогают в такие моменты? Иногда это полностью оставляет туалетное препятствие из их рук. Мне нравятся персонажи, которые успокаивают друг друга и пытаются помочь им пройти через трудный и унизительный опыт (обратное тоже очень интересно читать).

Мне очень нравятся друзья, которые вместе занимаются экспериментами или хотя бы сообщают об этом. Поощрять друг друга держаться, когда они начинают сомневаться, это очень мило, хотя, может быть, и немного нездорово. Может быть, у них даже есть соглашение, согласно которому один из них контролирует мочевой пузырь другого, даже продолжая отказывать ему в облегчении, когда они умоляют об этом.

Я переключаюсь на то, о ком мне нравится писать больше всего. На данный момент мне очень нравится аспект контроля, когда люди игнорируют и принижают потребности персонажа по любой причине. Мне может быть неудобно читать подлость в определённом настроении, но нереалистичные ожидания, возлагаемые на отчаявшегося человека, очень привлекательны для меня.

Я хочу услышать, что вы, ребята, думаете?

