Крошечный паук

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-06-02 09:43

Не могу сказать, что ненавижу навещать бабушку, это совсем не так. Я люблю свою бабушку, но что-то меня пугает в том, что я нахожусь в глуши. Как можно жить в городе без больницы, но с тремя церквями? Моя бабушка живёт в маленьком городке под названием Харпер, штат Техас, и он находится буквально в глуши, в гористой местности.

В Харпере есть одно почтовое отделение, одна библиотека, одна заправочная станция с мини-маркетом и один светофор (на самом деле это просто мигающий красный свет, служащий знаком остановки). далеко от цивилизации, и я имею в виду далеко-далеко. Как я уже сказал, хорошее место для посещения, не очень хорошее место для жизни, когда ты умираешь. Ближайшая больница находится как минимум в часе езды.

К сожалению, так было с моей бабушкой, поэтому мы с мамой прилетели из Ла, чтобы сделать её последние минуты максимально комфортными. Казалось, её разум и здоровье подводят её. Врач сказал, что её почки отказали, но она отказалась от диализа. Она сказала, что хочет спокойно умереть дома, а не в больнице.

Моя мама действительно заботится о ней; Я пришёл больше для эмоциональной поддержки моей мамы, пока она заботится о своей. Когда мы приехали сюда в среду, мы были немного шокированы, увидев это место в беспорядке. Как долго она так жила? Мусор был везде, раковина была переполнена посудой, разбросана одежда и т.д.

Мы помогли ей устроиться в кресле, пока мы работали, убирая дом, как могли. Пока мы убирались, она начала говорить о довольно неприятных вещах. Разговор начался достаточно нормально, рассказав нам всё о церкви, которую она посещала, и обо всём, а потом дошло… темнее. Она сказала, что ночью в её дом приходит демон. Я бросил на маму обеспокоенный взгляд, но она покачала головой. Позже она объяснила, что это говорило её обезболивающее и что это просто смешивалось с её религиозными убеждениями. Это заставило меня почувствовать себя немного лучше, но всё же… Я не знаю, просто что-то о том, чтобы быть в глуши, я думаю…

Четверг — день второй

Так что мы с мамой сейчас в основном поселились в запасной спальне. Мы провели большую часть дня, убирая дом ещё немного. Бабушка объяснила, что раньше у неё каждые пару дней кто-нибудь приходил и убирал за ней, но ей пришлось его отпустить. Пытаясь завязать разговор, я спросил её, что случилось.

— Я поймал его на краже. Она ответила. Ах, подумал я. Это имело смысл. Трудно доверять кому-то в вашем доме, когда вы поймали их на краже. Я бы тоже их уволил. Далее она объяснила, что это вызвало разлад в её отношениях с пожилой женщиной, которая жила по соседству. Очевидно, это был её взрослый сын с особыми потребностями, которому было трудно найти работу. Её сосед попросил её дать ему ещё один шанс, но моя бабушка отказалась.

Одна из вещей, которые я действительно ненавижу в Техасе, помимо безбожной температуры и влажности, — это жуки. Точнее, пауки. Я действительно ненавижу пауков! Я схожу с ума, когда маленькие безобидные садовники забираются в нашу квартиру в Лос-Анджелесе. Можете себе представить мою реакцию, когда я увидела тех, кто назвал дом моей бабушки своим домом.

Моя первая стычка с другими обитателями дома произошла, когда я стирала бельё. Когда я несла руку с одеждой к стиральной машине, я почувствовала, как что-то ползает по моей руке. Я посмотрел, и на мне был этот огромный коричневый паук! Я тут же закричала и уронила одежду на пол.

Моя мама бросилась посмотреть, в чём дело, и поймала меня, подпрыгивающего на месте и лихорадочно размахивающего руками, чтобы снять его. Я заставил её осмотреть меня по крайней мере пятьдесят раз, чтобы убедиться, что его больше нет. Я так испугалась, что даже немного обмочилась. Я погладил свои штаны спереди, чтобы убедиться, что они не видны.

Когда я, наконец, успокоилась и подняла одежду с пола, из кучи выпало что-то странное — большая чёрная солома. Я пожала плечами и выбросила его на обратном пути, чтобы взять побольше одежды.

пятница — день третий

Мы с мамой были на кухне, вместе готовили завтрак и разговаривали. Она была очень расстроена, похоже, её мама не собирается долго это делать. Её иллюзии становятся всё более странными, и она сгорает. Я мог сказать, что это было довольно тяжело для моей мамы, поэтому я сказал ей сесть и позволить мне закончить приготовление завтрака. Когда я вытащил стопку тарелок из шкафа, угадайте, что лежало на тарелках, ожидая, чтобы поприветствовать меня и закончить то, что мы начали?

Моё сердце колотилось в груди рядом с уродливой коричневой штуковиной, ноги раскинулись на тарелке, как будто она принадлежала ему. Я уронил тарелки, и они разбились на несколько частей. Я испуганно вскрикнула, когда паук бросился к кухонному столу, но был встречен каблуком маминой туфельки. Я ожидала, что моя мама разозлится на меня — она всегда считала меня королевой драмы, когда дело доходило до моей боязни пауков. Вместо этого она посмотрела на меня совершенно серьёзно и сказала: «Не позволяй одной из этих тварей тебя укусить». Что, по её мнению, я собирался делать? Поймать одного и позволить ему пройтись по мне?

Мы обыскали шкафы в поисках его семьи; Я был очень недоволен, обнаружив его братьев и сестёр, спрятавшихся среди кастрюль и сковородок вместе с ещё несколькими соломинками. Моя мама пошутила и сказала: «Мы должны оставить раздавленные тела на кухне в качестве предупреждения для других». Я был слишком напуган, чтобы смеяться. Мне казалось, что по мне ползают какие-то существа, и я мог поклясться, что видел, как они двигались краем глаза.

Остаток дня я нервничала, прыгала, как каждая мелочь, которая соприкасалась с моей кожей. Даже после душа это немного успокоило мою растущую тревогу по поводу этого места. Не помогало и то, что в углу потолка в*нной висел ещё один коричневый паук. Он не двигался, но я продолжал смотреть на него, как бы говоря, что это не приветствуется. Вытираясь полотенцем в в*нной, я заметил чёрную соломинку в мусорном ведре и ещё одну в одном из ящиков. Моя бабушка, должно быть, очень любила бобы, подумала я. Моя мама даже сказала, что нашла его в ящике нижнего белья своей мамы. Это было немного странно, я имею в виду, да, моя бабушка немного грязная, но не грязная «выбрасывай мой мусор вместе с моим нижним бельём». Мы списали это на её слабое психическое здоровье. Теперь, если бы я мог просто заставить её сказать мне, где находится этот магазин боба, потому что я действительно мог бы пойти и купить его прямо сейчас.

Суббота — день четвёртый

Соседка моей бабушки подошла нас встретить и спросить, как у неё дела. Это была пожилая женщина, которая принесла нам домашний кукурузный хлеб. Я был в восторге, так как в шкафах здесь не было ничего, кроме странной здоровой пищи и десертов без сахара.

С ней был её взрослый сын с особыми потребностями. Ему, должно быть, было за тридцать. Он был худым, с сальными чёрными волосами и пожелтевшими зубами. Что-то в нём просто казалось… неправильным, и я не имею в виду, что он был аутистом среднего спектра. Он всё смотрел на меня, точнее, на мою грудь. Я списал это на то, что он не знал ничего лучше, но это всё равно меня очень пугало.

Дженис, милая старушка с кукурузным хлебом, спросила, как дела в Калифорнии. Пока я рассказывал о жизни в Ла, её сын постоянно перебивал меня самыми странными вещами, не относящимися к теме, вроде того, что его домашнего тарантула назвали «клыком» или что после спаривания самка чёрной вдовы съедает самца. Дженис объяснила, пока он был в в*нной, что у него однонаправленный ум. Сначала я подумал, да мои сиськи, но её ответ застал меня врасплох. Его страстью были паукообразные. Я вздрогнул.

Моя мама рассказала им о проблеме с пауками, которая у нас была, и он спросил, есть ли у них форма скрипки на спине. Я не смотрел на них достаточно долго, чтобы подтвердить, но, видимо, моя мама смотрела, и она уже знала, что это такое. Я думаю, она пыталась не напугать меня, не сказав, что дом кишит коричневыми пауками-отшельниками, но он, не теряя времени, раскрыл этот факт. Он также добавил, насколько они ядовиты. Я потерял своё дерьмо.

Воскресенье — день пятый

Это было действительно последней каплей для меня! Моё последнее наблюдение коричневого отшельника заставило меня выбраться из в*нной в штанах, всё ещё свисающих с колен, не обращая внимания на мочу, которая текла по моим ногам. Я сидел на унитазе, занимаясь своими делами, когда повернулся и увидел одного из маленьких коричневых ублюдков, сидящего на рулоне туалетной бумаги. Атаковать, когда я был наиболее уязвим? Теперь это было личное! Я сказал матери, что это означает войну, и она согласилась. Мы вызвали дезинсектора, и он обещал быть на следующий день.

В тот день мы нашли девять пауков. Никто из нас не спал. Мы слышали, как моя бабушка кричала, что прошлой ночью демон вернулся, но всякий раз, когда мы проверяли её, никого и ничего не было.

С тех пор, как я попал сюда, я много принимал душ, это помогает избавиться от ощущения ползания мурашек по коже. Я нашёл ещё одну соломинку в в*нне, но по рассеянности выбросил её в мусорное ведро вместе с остальными. Как будто моя бабушка даже не пыталась выбрасывать свой мусор.

Понедельник — день шестой

Когда дезинсектор прибыл сюда, мы провели его вокруг территории, пока он искал признаки обитания пауков. Он сказал, что не может найти. Мы провели его внутрь, и он увидел, как они все висят по углам здания. Он сказал, что странно, что они были внутри, но не снаружи.

Он посветил фонариком в одно из вентиляционных отверстий и, нахмурившись, заглянул внутрь. Он сказал, что увидел что-то странное, и схватил стул, чтобы встать на него. Когда он открыл вентиляционное отверстие, из него выпала чёрная соломинка. Он поднял его и осмотрел. Его лицо исказилось в замешательстве, когда он вылил содержимое. Три маленьких паучка выпали из соломы, прежде чем он раздавил их сапогом. Мы с мамой молча смотрели друг на друга. Все соломинки, которые он находил в доме. Все они содержали пауков? Сколько мы нашли? 10? 20?

Голос моей бабушки вырвал нас из наших мыслей. — Отойди от окна, демон! Мы подняли голову и увидели, что соседский сын смотрит на нас через окно. Он улыбнулся и помахал. В правой руке у него был айс из минимаркета… а в этом айсис была чёрная соломинка.

*004*2016-06-02 23:55

Почти уверен, что если бы я нашёл паука поверх туалетной бумаги, я бы действительно убежал со спущенными штанами XD

Это было то, что я написал для форума Reddit no sleep. Страшные истории, рассказанные от первого лица ^^

*006*2016-06-03 00:47

{{44 минуты назад, WaityKaty сказал:

Я думал, что это больше похоже на страшную историю для крипипасты или что-то в этом роде, чем на прямую историю омо. :)

Я австралиец, так что пауки вокруг унитаза — это просто вещь :p (не совсем, но на самом деле как-то так)

}}

Я пишу рассказы со сценами омо, а не с прямыми историями омо. Есть очень много способов написать рассказ о том, как кто-то попал в аварию…

Хорошо. Это официально. Я никогда не поеду в Австралию XD

*010*2016-06-03 04:26

{{37 минут назад, WaityKaty сказал:

Справедливо. Я тоже на самом деле. Я просто не делаю кросс-пост, потому что пишу под своим настоящим именем в других местах. :)

Я никогда не видел паука на туалетной бумаге, когда пользовался ею или что-то в этом роде. Но я видел пауков на туалетной бумаге. А также во время посещения туалета; в душе или на потолке или что-то в этом роде. Только охотники в в*нной. И они не очень ядовиты, просто болезненны. Вы привыкнете, я думаю :p

}}

Американцы этой ветки. НЕТ НЕТ НЕТ!!! Австралиец. Он только НЕМНОГО ядовит, к этому привыкаешь. XD

*014*2016-06-03 22:33

ОМГ это безумие! *дёргается глаз*

Один раз мои соседи чууауа вылезли. Очень опасно. Я едва спасся своей жизнью… XD

