Взятие на себя семейного бизнеса

Автор: СашаБаттерс [n] (f)

*000*2015-02-08 07:11

Ноющий звук вдалеке привлёк внимание юной девушки-подростка, когда она направлялась домой с футбольной тренировки. Заинтригованная, черноволосая девушка остановилась и напрягла слух, пытаясь определить направление, откуда он исходил. С каждой секундой плач становился всё громче и жалобнее. Звучало так, будто маленький ребёнок в парке либо потерялся, либо пострадал, поэтому 13-летняя Карин Куросаки решила провести расследование.

— Что случилось, малыш? — спросила Карин в своей грубой манере, заметив преступника, сгорбившегося в шаре внутри пластиковой трубы, повёрнутого к ней спиной.

«Мама. Я не могу найти свою маму». Девушка заплакала, когда повернулась к Карин, обнажая цепь, торчащую из её груди. О, великий ещё один дух, подумала Карин. Должно быть, это та самая девушка, о которой вчера говорили в новостях; ту, которую сбила машина, когда она переходила улицу с мамой. Карин вздохнула, она не знала, как объяснить это. В то время как её мать была в критическом состоянии, она была ещё жива. Единственный способ воссоединить их, по мнению Карин, заключался в том, чтобы её мать тоже умерла.

— Как насчёт того, чтобы выйти, и я помогу тебе её найти. — предложила Карин, протягивая руку к рыдающей мёртвой девушке. Маленькая девочка, которой на вид было около шести лет, покачала головой, и её каштановые два хвостика закачались на спине.

«Там слишком много людей», — захныкала девушка.

«Какие люди?» — спросила Карин, поскольку в парке никого не было, кроме них двоих.

«Все люди позади тебя». Девушка сказала тихо со зловещим чувством. Карин медленно повернула голову и упала в шоке. Позади неё стояло около дюжины духов, у каждого из груди торчала Цепь Судьбы.

«Помогите». Они застонали в унисон, медленно окружая Карин, медленно заставляя её вернуться в пластиковую трубу вместе с девушкой. «Помогите нам, мы заблудились». они продолжили.

«И так очень голоден». Низкое рычание позади Карин сказало, что у неё по спине побежали мурашки, когда она повернулась и увидела молодую девушку с косичками, стоящую с чем-то вроде приманки, торчащей из её головы. Красная пластиковая трубка, которую они прятали внутри, исчезла, когда Карин села на землю, дрожа от страха. Прямо за девушкой была пара больших светящихся красных глаз на покрытом белым черепом лице. Лицо, сколько бы она ни пыталась, Карен не могла забыть. Великий Рыбак.

Карин вскрикнула прямо перед тем, как почувствовала, как пара рук будит её.

«Карин. Карин, проснись. Тебе снится очередной кошмар», — обеспокоенно сказала Юзу, будя свою сестру-близнеца. Карин тоже прыгнула в сидячее положение, хватая ртом воздух. Сон, который она сказала себе, пытаясь собраться с мыслями. Это был всего лишь сон. Карин вытерла пот со лба рукавом пижамы. Она была покрыта потом от макушки до лица и груди. А также штанины её пижамных штанов, которые прилипли к ногам от влаги.

— Я в порядке, Юзу. — наконец ответила она, пока её каштановый близнец с тревогой изучал её лицо.

«Подвинься». Сказала Юзу, скользнув в постель Карин. — Я останусь с тобой до конца ночи.

— Юзу, в этом действительно нет необходимости. Карин попыталась сказать, но её тут же перебила сестра, которая бросила на неё взгляд, как бы говоря: «Это не подлежит обсуждению». Юзу подняла одеяло и скользнула под него, когда Карин закатила глаза, но неохотно подвинулась, чтобы освободить место.

— Карин», — сказал Юзу через секунду. — Ты намочила постель?

— Нет, я не писила в постель! — чуть не закричала она, когда её щёки покраснели от одной только мысли.

— Ты уверена? Потому что твои простыни действительно, ммм, мокрые», — сказала Юзу, откидывая одеяла, открывая большое мокрое пятно под двумя девушками в свете их ночника.

— То есть, это невозможно! — сказала Карин, ошеломлённо глядя на промежность своих явно промокших пижамных штанов.

— О, Карин, всё в порядке, — сказала Юзу, обнимая сестру, которая по-прежнему не выражала никаких эмоций, кроме полного замешательства и недоверия. — Почему бы тебе не принять быстрый душ, а я позабочусь о твоей постели?

«Угу, конечно». Карин быстро встала и стянула с себя мокрую одежду, прежде чем обернуть полотенце вокруг себя и направилась в туалет, борясь со слезами, начинающими формироваться в её глазах. Я не буду плакать, я не буду плакать, повторяла она про себя снова и снова. Я не должен показывать никакой слабости.

Пока Карин принимала душ, Юзу собрала мокрую пижаму, простыни и одеяла и направилась в прачечную. Её мысли полны беспокойства за сестру-близнеца. Это было так непохоже на неё, обычно именно она была склонна к несчастным случаям, а не наоборот. Юзу не мог припомнить ни одного случая после пятилетнего возраста, чтобы Карин когда-либо мочилась в постель. С другой стороны, она даже не хотела вспоминать обо всех несчастных случаях, которые произошли с ней за эти годы.

«Интересно, что беспокоило её в последнее время?» — сказала она себе, думая о том, как нервничала она в последнее время. Обычно это было не похоже на её обычно хладнокровную и сдержанную сестру. «Это уже третий раз за месяц, когда мне приходится будить её от кошмара», — подумала она, включив стиральную машину.

«АХ!!!» Она слышала, как её сестра кричала из их общей в%нной. Ой, о да, она принимает душ, а я включил стиральную машину. Дурак, подумала она про себя, ударив себя кулаком по голове. Я уверен, что получу фурор, как только Карин вернётся.

«Боже, Юзу, в чём идея?» Сказала Карин, когда её кожа стала ярко-красной от обжигающей горячей воды, когда она медленно пыталась надеть новую пижаму.

— Прости, Карин. — сказала Юзу извиняющимся тоном, но также рада, что это вырвало сестру из её угнетающего молчания. «Ваше постельное бельё не будет готово до завтра, так что, похоже, остаток ночи мы будем спать в моей постели». Карин кивнула, сдерживая зевок, и забралась вслед за сестрой, слишком уставшая, чтобы сопротивляться.

— Спасибо, Юзу. — сказала Карин после нескольких минут молчания.

— Ты можешь рассказать мне, что тебя беспокоит. — сказала Юзу, надеясь, что сестра откроется ей. «Ты ведёшь себя очень странно в последнее время, я беспокоюсь о тебе».

«Это ничто». Карин наконец ответила после минуты молчания. Обе девочки знали, что это большая и жирная ложь, но Карен не хотела обременять этим свою семью. Правда заключалась в том, что когда их старший брат Ичиго терял свои способности жнеца душ, количество духов, которые искали Карин, резко возросло за последние полтора года. Это было слишком ошеломляюще для 13-летнего подростка.

Карин не могла себе представить, что не сможет их увидеть, сколько она себя помнила, но никогда так много. И не только один только громкий звук доводил Карин до белого каления, прежде чем она могла нормально игнорировать их, но теперь, казалось, она могла чувствовать то, что чувствовали они. Их страх и их горе тяжким бременем легли на плечи молодых девушек. Она не знала, что делать с этими новыми сложными эмоциями, смешавшимися с её собственными подростковыми заботами. Ей хотелось поговорить с Ичиго, но она не хотела беспокоить его своими проблемами. С тех пор он такой угрюмый и подавленный. Карин прикинула, сможет ли он тогда справиться самостоятельно; так она могла! Может быть, она зайдёт в магазин Урахары после школы и скажет ему, что его «репеллент от привидений» не работает.

Карин плохо училась в школе из-за недосыпа из-за того, что они прерывали её поздно ночью, а Джинта преследовал её за отсутствие усилий на футбольном поле. Если так будет продолжаться, она потеряет своё положение капитана и самого ценного игрока в своей футбольной команде, и она ни за что не доставит Джинте того удовольствия, которое она у неё отняла.

— Если ты когда-нибудь захочешь поговорить, я здесь. — прошептала Юзу, гладя Карин по голове и наблюдая, как её сестра снова погружается в беспокойный сон.

*001*2015-03-21 21:42

Глаза Карин Куросаки распахнулись, когда она поняла две вещи. Во-первых, она была не в своей постели, так как быстро осознала, что её сёстры-близнецы обнимают её. Во-вторых, о призрачном видении мужчины, парящего всего в нескольких сантиметрах от её лица.

— Эй, ты меня видишь? — спросил призрак, махнув рукой перед её лицом. Эх, это совсем не то, с чем я хотела бы разобраться с утра, подумала Карин. Или когда-либо в этом отношении. Вместо ответа Карин попыталась сделать вид, что его здесь нет, и закрыла глаза, пытаясь снова заснуть. «Эй, не игнорируй меня! Я знаю, ты меня видишь!» — ответил человек-призрак, всё больше разочаровываясь.

«Оставь меня в покое». Карин пробормотала в ответ, но призрак не слушал, так как оставался рядом с ней до конца утра. Карин всё больше и больше раздражалась, то ли её чувства, то ли призраки, она не была уверена. Всё, что она знала, это то, что нужно что-то делать. После целого утра, полного «Не игнорируй меня» и «Пожалуйста, помоги мне», Карин больше не могла терпеть.

— Ты в порядке, милый? — спросил Ишин Куросаки свою дочь, заметив тёмные круги под её глазами, которые неуклонно становились всё более и более выраженными за последние пару месяцев. «Карин? Карин?» Сказал он, нежно встряхивая её, не получив ответа.

«Какая?» Она рявкнула после того, как немного подпрыгнула от внезапного прикосновения.

«Я спросил тебя, хорошо ли ты себя чувствуешь. Ты выглядишь не очень хорошо».

«Я в порядке». Карин коротко ответила. Почему все не могли просто оставить её в покое? Всё, чего ей хотелось, это чёртовой тишины и покоя.

«Послушайте, не сердитесь, но Юдзу рассказал мне, что произошло прошлой ночью», — сказал он, нежно кладя руку ей на плечо.

«Что? Юзу!» Карин чуть не закричала, когда почувствовала, что её кровь закипает.

«Не сердись», — сказал Ишин. «Мы просто беспокоимся о тебе. В последнее время ты не в себе».

«Я в порядке! Просто оставьте меня в покое!» — крикнула Карин позади неё, схватила школьную сумку и выбежала за дверь. Вместо того, чтобы направиться к школе, Карин прямиком направилась в магазин Урахары, подобрав по пути ещё двух духов. «Мистер Урахара!» — крикнула Карин, стуча в дверь, не обращая внимания на табличку «закрыто». Стук Карин превратился в стук, когда дух разочарования из-за того, что его игнорируют, перетёк в неё.

— Чего тебе, Куросаки? Разве ты не видишь, что мы закрыты. Джинта усмехнулся.

— Открой чёртову дверь, Джинта, или, клянусь, я врежу тебе по яйцам так сильно, что у тебя неделю будет хер изо рта! — закричала Карин, не подозревая, что её держат духи.

«Боже, что за отношение? У кого-нибудь сегодня начались месячные?» — сказал рыжеволосый мальчик, наслаждаясь эффектом, который произвели на неё его слова.

«Всё, я ломаю чёртову дверь!»

«Дети, пожалуйста, нельзя ли нам сделать это так рано?» — спросил Урахара, выходя из задней комнаты, протирая заспанные глаза. «Карин, что привело тебя так рано? И кто все твои друзья?» — спросил он, указывая концом своей трости на трёх духов».

«Я скажу вам, что меня привело, ваш грёбаный репеллент от привидений не работает!» Карин закричала, когда висок у неё на лбу начал пульсировать. «Куда бы я ни пошёл, эти сукины дети преследуют меня! В постель, в школу, даже в проклятый туалет! Разве ты не был каким-то гением науки в обществе душ?»

«Конечно, это не сработает, это просто вода», — сказал он с весёлой улыбкой, не обращая внимания на отношение Карин, когда открыл дверь, чтобы впустить её.

— Что?! Какого чёрта ты дал мне воды? Карин сказала, когда она начала качаться.

«Потому что я хотел посмотреть, действительно ли ты рисуешь плюсы или это всего лишь твоё воображение», — сказал он с улыбкой, легко блокируя удары Карин одним пальцем. «Разве вы никогда не слышали об эффекте плацебо?»

— Значит, ты использовал меня в качестве научного эксперимента?! — закричала она в ответ, когда Урахара быстро подошёл к ней сзади и сжал её руки за спиной.

— Не расстраивайся, Карин. черноволосая девушка постарше сказала: «Он вроде как использует всех в качестве научного эксперимента, помните, что он сделал с Рукией».

— Уруйу, я думал, мы договорились, что больше не будем об этом говорить. Кисуке Урухара сказал, отмахиваясь, как будто подвергать жизнь Рукии опасности, чтобы спрятать в ней хогьёку, не было большой проблемой. «Не волнуйся, Карин. Внутри дома ты в безопасности, над местом есть барьер, который не могут пересечь духи. Видишь?» — сказал он, указывая на духов, которые неловко бродили вокруг.

«Чьи яйца я должен пинать, чтобы один из них оказался над моим домом?» — спросила Карин.

«Не будет никакого пинания орехов, по крайней мере, моего», — сказал Урухара. «Защита вас барьером не решит ваших проблем. У вас есть сильное духовное присутствие, которое притягивает к вам все плюсы и минусы в радиусе десятка километров».

«Хорошо, тогда как мне его выключить? У него есть другие нежелательные побочные эффекты». Карин пробормотала, вспоминая события прошлой ночи.

— Нравятся твои эмоции? — сказал Урахара, так как было несложно заметить необычное поведение Карин. Вместо полного объяснения Карин просто кивнула. «Ты против того, чтобы пропустить школу в течение дня?» — спросил он и просиял, когда Карин покачала головой. «Отлично, спускайся по лестнице, я уверен, тебе станет лучше, когда ты выплеснешь весь накопившийся гнев», — сказал он, ведя её в свою секретную тренировочную комнату, продолжая держать её руки за спиной.

«Нравится?» Уруйу хихикнула, наблюдая, как выражение лица Карин изменилось с ярости на изумление, как только Урухара включил свет.

— Это было здесь всё это время? — удивлённо спросила Карин, окинув взглядом пещеру.

«Да, именно здесь мы превратили Ичиго в зал — я имею в виду — в шинигами». Сказал Урахара со смехом. — Как дела в Кен-до? — спросил он, беря два бамбуковых меча и вручая их каждой девушке.

«Я в порядке». Карин сказала, пожав плечами, когда взяла деревянный меч. «Иногда в клубе кендо меня заменяют, если кто-то болен в день турнира.

«Отлично! Защищайся». Сказал он, кивнув в сторону Уруйу, который бросился за Карин, чуть не сломав оба меча пополам от силы её ударов.

— Эй, Урую, смотри, ты пытаешься меня убить? — спросила Карин, когда ячмень отодвинулась в сторону как раз вовремя, чтобы увидеть, как меч Уруйю врезается в стену, отбрасывая большие куски камня. «Мы даже не надели защитную броню».

«Ни одной из этих глупостей здесь!» Сказал Урахара со смехом, наблюдая, как Урую гоняется за Карин по подземной комнате с палкой. «Давай, Карин, дай отпор!»

«Отзови её! Отзови её!» — закричала Карин в ответ, уклоняясь от очередного удара, оставившего дыру в земле там, где она стояла всего секунду назад. — А если она меня ударит?

«Хорошее замечание. Я позвоню Орихеме на всякий случай!» Сказал он, вытащив из-под мантии сотовый телефон, и позвонил рыжеволосому однокласснику Ичиго, обладающему исцеляющими способностями. «Карин! Попробуй задействовать свои духовные силы. Попробуй почувствовать следующий шаг Урую».

«Какие духовные силы?» Карин закричала, отражая удары Уруйу, которые заставили Карин встряхнуться и чуть не вывихнули ей плечо.

«Это может помочь», — сказал Урахара, ударив Карин по затылку основанием своей трости. Духовное тело Карин вывалилось наружу, когда её безжизненное физическое тело рухнуло на землю. «Обращать внимание!» Он закричал, когда молодая девушка увидела, как её тело падает на землю, что на мгновение отвлекло её внимание от бамбука, владеющего Урую.

«То, что ты сделал для меня?» Карин закричала, пригнувшись и выхватив импровизированный меч из руки своего физического тела, и заметила, что теперь он стал в десять раз тяжелее. «Это всего лишь бамбуковая палка! Почему она стала такой тяжёлой?»

«Ваше духовное тело не привыкло поднимать предметы, как ваше физическое тело. Не сосредотачивайтесь на весе, сосредоточьтесь на своих чувствах!» Сказал Урахарха, когда она подняла физическое тело Карин и отодвинула его подальше от опасности. Карин вдруг заметила, что может довольно сильно ощущать присутствие других в комнате, даже не видя их. Она каким-то образом знала, что Урахара двигается позади неё справа, а Уруйу направляется прямо к ней слева. Как будто Урую значительно замедлился, и Карин могла точно сказать, куда она ударит. Если бы она могла каким-то образом поднять свой меч, вовремя переместить его и повернуться на 90 градусов влево, она могла бы нанести удар. Карин попыталась поднять меч, но не смогла.

«Не пытайтесь полагаться на физическую силу, вам нужно полагаться на своё духовное давление, чтобы перемещать предметы», — позвал Урухара. «Это похоже на использование чистой силы воли. Направьте все свои сдерживаемые эмоции в своё тело!» Карин глубоко вздохнула и вместо того, чтобы сосредоточиться на движении рук, подумала об этих последних нескольких месяцах и о том, как это отразилось на ней. Она чувствовала, как разочарование и гнев снова захлёстывают её. Карин почувствовала, как какая-то внутренняя сила накапливается внутри неё, когда она сосредоточилась на этом и изо всех сил замахнулась, когда Урую атаковал. Всё стихло, когда громкий звук Трика наполнил воздух, когда меч Карин вонзился в грудную клетку Уруйу.

«Ну вот!» Урахара похвалил. Карин улыбалась, пока не почувствовала, что внезапно слабеет. Пейзаж перед её глазами начал исчезать и исчезать, когда Карин опустилась на колени, пока не стало совсем темно. «Карин!» она слабо слышала, прежде чем потеряла сознание.

###

Карин медленно открыла глаза и огляделась. Она лежала на футоне, покрытая одеялом, в незнакомой ей комнате. Она посмотрела на себя и больше не видела Цепь Судьбы, торчащую из её груди, что означало, что она вернулась в своё физическое тело.

«Карин! Я так рада, что ты проснулась!» Знакомый голос позвал её. Она повернула голову и увидела улыбающуюся рыжую, прислонившуюся к стене в нескольких шагах от неё.

— Орихеме. Что случилось? — спросила Карин, пытаясь сесть, но обнаружила, что слишком слаба.

«Мистер Урахара сказал, что вы применили слишком много духовного давления и потеряли сознание», — объяснила Орихеме.

«Только из-за того, что размахивал мечом? Я и не подозревал, что так слаб».

— Это не всё, что ты сделал. — объяснила Орихеме. «Ты отшвырнул Урую на добрых 6 метров и сломал ей половину грудной клетки».

— Что? Она в порядке?

«Я в порядке, Орихеме починила меня как новенькую». Новый голос ответил, когда черноволосая девушка вошла в комнату. «Это был какой-то удар. Я не знал, что у вас есть такое сильное духовное давление. Мистер Урхахара хотел бы поговорить с вами, когда вы почувствуете себя лучше». Сказала она, прежде чем выйти и закрыть за собой дверь.

«Так?» — пробормотала Карин Орихеме. «Это не так уж впечатляет. Я видел, как мой брат сразил святыню одним взмахом меча, как будто это ничего не значило».

«Это потому, что Ичиго был шинигами и использовал занпакто, а не бамбуковую палку». Мистер Урахара ответил, открывая дверь и закрывая её за собой. «Он также поглотил всю духовную энергию Рукии, если ты имеешь в виду ту ночь. Обычные люди не могут делать то, что сделал ты, и это подводит меня к тому, о чём нам нужно поговорить».

«Говорить о чём?» — спросила Карин, сев и прислонившись к стене для поддержки.

«Как мы будем иметь дело со всеми духами, преследующими тебя. Орихеме поговорила с Юзу, пока тебя не было, и сказала, что ты какое-то время не в теме. Она сказала, что ты не спишь, плохо учишься в школе и даже Джинта жаловался на твоё выступление в футбольной команде. Гнев и разочарование, которые ты испытывал, не твои собственные. Это гнев духов на то, что ты их игнорируешь».

«Что мне ещё делать? Не похоже, чтобы я мог им помочь». Карин пожаловалась и выругалась себе под нос.

«Что, если я скажу вам, что вы можете помочь им уйти? Вам было бы интересно узнать, как это сделать?» — спросил Урухара, ухмыляясь.

«Что мне нужно сделать?» — спросила Карин, желая, чтобы это исчезло.

«Ты будешь играть на консолях», — сказал Урахара.

— Я думал, что только шинигами могут это сделать. Сказала Карин, заметив Урахару с блеском в глазах.

«Я думаю, ты готова взять на себя семейный бизнес. Что ты скажешь о том, чтобы стать шинигами, Карин?» — спросил Урахара, улыбаясь от уха до уха своему новому испытуемому/ученику.

*003*2015-04-15 05:55

Карин бездумно водила футбольным мячом на заднем дворе за семейной клиникой. Это было её любимым занятием, когда она что-то задумала. Около часа назад ей удалось прокрасться домой так, что её отец не знал, что она дома, и немедленно помчалась за своей футбольной экипировкой на заднем дворе. Она провела мяч на несколько метров, прежде чем имитировать удар, развернувшись вокруг воображаемого противника и нанеся удар в сетку с расстояния в несколько метров.

«Цель!» она услышала чей-то крик, прежде чем обернуться и увидеть своего отца, прислонившегося к задней части клиники, всё ещё в своём лабораторном халате. Как долго он стоял там, наблюдая за ней? Что ещё более важно; как она могла объяснить, что сейчас не в школе? — Эй, передай мне мяч. — сказал он, подходя к ней. Карин помедлила мгновение, прежде чем слегка пиннуть его ему. «Хорошо, я понял это», — сказал Ишин, отступив на несколько метров, прежде чем атаковать мяч и ударить ногой. Карин стояла и смотрела, как мяч пролетел по воздуху, не задев сетку на милю.

«Хороший», — саркастически сказала она, побежав за мячом и вернув его.

«Хорошо, как насчёт того, чтобы попытаться пройти мимо меня. Если ты сможешь поставить перед собой цель, я не накажу тебя за пропуск школы».

«Иметь дело», — сказала Карин, прежде чем легко пронестись мимо него и войти внутрь. Ишин какое-то время стоял молча, почёсывая затылок, прежде чем улыбнуться.

«Думаю, ты стал немного лучше с тех пор, как мы играли здесь вместе. Помнишь, когда мы тренировались, когда ты впервые захотел присоединиться к футбольной команде?

— Разве мне тогда не было пять? — фыркнула она, несколько раз подбивая мяч на коленях.

«Время точно пролетело быстро», — сказал он в воздух. — Что с тобой в последнее время? — наконец спросил он, пытаясь, но безуспешно, украсть мяч.

«Ничего такого». Карин сказала слишком быстро, чтобы поверить. «Я в порядке, просто немного напряжён. Вы бы не поняли. Её отец, насколько ей было известно, не мог учуять духа за милю. Как она могла рассказать ему обо всём? Она сомневалась, что он вообще знал об Ичиго, не говоря уже о том, что такое шинигами. Он, наверное, подумал бы, что это какая-то еда или футбольная позиция.

— Как насчёт того, чтобы заключить с тобой ещё одну сделку? Если ты сможешь забить прямо отсюда, — сказал он, проводя палкой линию в грязи. «Ты можешь не говорить об этом, но если ты пропустишь, нам с тобой нужно немного посидеть за чашкой чая. Иметь дело?» Карин смотрела на него немного ошеломлённо. Оттуда? Он делал это так легко, как будто вообще не хотел с ней разговаривать!

— Значит, если я выстрелю, ты оставишь меня в покое? Кусок пирога», — сказала она, положив мяч за линию и ударив по нему ногой. Карин молча наблюдала за тем, что должно было быть идеальным выстрелом. Вместо того, чтобы попасть в сетку, мяч застыл в воздухе на полпути и упал на землю.

— Так что тебе нравится в чае? Карин услышала сзади. Она развернулась, чтобы потребовать повторения, и замерла. Её мозгу потребовалась целая минута, чтобы осознать то, что она видела. Там стоял её отец, не в лабораторном халате, а в полном обмундировании жнеца душ.

«Что? Как? Когда? Какая!?» — заикалась она, оглядывая его с ног до головы в полном замешательстве. Был ли это действительно её отец?

— Я понимаю больше, чем ты думаешь, Карин. — сказал он, подняв свою гагию и снова войдя в неё. «Гах, эта часть всегда вызывает у меня мурашки. Чувствует себя так странно. По крайней мере, у тебя есть настоящее тело, получеловеческое и всё такое.

«Чего ждать? Получеловек? Настоящее тело? Она сказала, что начинает чувствовать себя совершенно ошеломлённой.

«Заходи внутрь, и мы поговорим; у нас есть около часа до того, как твоя сестра вернётся домой. Судя по тому, что я слышал, тебе предстоит принять важное решение. Как только они оказались внутри и сели за стол, Карин молча уставилась в свою чашку чая, наблюдая, как поднимается пар.

«Кто ты?» Карин наконец удалось спросить.

«Бывший капитан 10-го отряда и бывший глава клана Шиба», — сказал он, отхлебнув из чашки.

«10-я дивизия? Разве этот пацан Тоширо теперь не капитан?

«Ха-ха, да!» — сказал он, смеясь над тем, что Хицугаю называют ребёнком. «В то время он был моим третьим местом. Отличный ребёнок. Сделал за меня все документы». Карин закатила глаза. Предоставьте её отцу передать всю свою работу другим.

— Хорошо, так ты шинигами?

«Ага».

— И ты можешь видеть духов.

«Ага».

— Тогда зачем ты заставляешь меня проходить через это! Карин чуть не закричала, побелев костяшками пальцев от чашки. «Почему ты позволяешь духам преследовать меня изо дня в день?»

— Тогда почему ты просто не попросил помощи? — спросил Ишин.

«Ну, если бы я знал, что ты действительно мог бы что-то с этим сделать! В чём вообще замысел держать всё это в секрете так долго?

«На самом деле не было причин говорить тебе, не говоря уже о том, что я давным-давно потерял свои силы. Только недавно они вернулись». Карин потёрла лицо руками. Что было с её семьёй?

— Так ты можешь заставить их уйти? Все духи?

«Ну, я был довольно хорош в кидо, когда был в расцвете сил. Я могу сделать несколько амулетов для дома, но остальное зависит от вас. Если вы не научитесь правильно контролировать свои духовные силы, это, вероятно, повлияет на вас на всю оставшуюся жизнь. Кто знает, что ещё может случиться. До того, как Тоширо нашли, он медленно убивал свою бабушку во сне, случайно понизив температуру до точки замерзания». Карин быстро подумала о Юзу. Может ли это повлиять и на неё? Она уже заставляла людей, о которых она заботилась, волноваться, чего она поклялась никогда не делать, но на самом деле причиняла им боль. Она никогда не сможет жить с собой.

«А как же Юзу? Почему она тоже ничего не испытывает?»

— Юзу больше похожа на свою мать, а ты и Ичиго — на меня. Юзу до сих пор не может даже убить пауков в одиночку, ты действительно можешь представить, как она идёт против дупла?

«Хорошая точка зрения. Итак, скажите, что я согласился с этим, что будет дальше? Я думал, что превращение людей в жнецов душ — это какое-то большое табу», — сказала Карин, отпивая глоток чая.

«Ты не совсем человек. Наделять человека силой жнеца душ — табу, но у вас уже есть эти силы внутри вас. Мы просто будем будить их. Кис объяснит вам, что делать, как только вы будете готовы». Карин представила, как мистер Урахара привязывает её к столу и проводит над ней эксперименты. — Не волнуйся, Орихиме всегда сможет потом тебя снова собрать. Это мало подняло ей настроение. Между ними двумя всё стихло, когда они услышали, как открылась входная дверь.

«Карин! Где вы были сегодня?» Юзу ругалась, опуская сумку с книгами.

«Извини, я была в магазине Урахары этим утром, а потом я…» Карин попыталась придумать оправдание.

«После этого она вернулась домой, потому что ей было нехорошо». Ишин закончил за неё.

— Ты не очень хорошо выглядишь. Юзу согласился. — Может быть, тебе стоит немного полежать, а я позову тебя, когда ужин будет готов. Карин закатила глаза, но решила последовать её совету. Вздремнуть на самом деле звучало здорово.

Она встала и направилась в свою спальню, остановившись лишь за запасными простынями из шкафа. Когда она добралась до своей общей комнаты, то заметила, что её кровать уже заправлена ??для неё. Она сразу же упала лицом на кровать, сначала обдумывая всё в уме. Что Урахара собирался с ней сделать? Готова ли она пройти через то же, что и её брат. Хотя было бы здорово иметь способности.

«хммфххх» услышала Карин. Она быстро огляделась, думая, что это другой дух, но почувствовала облегчение, когда ничего не увидела. «Мфхх!» — услышала она снова, когда поняла, что звук исходит из-под неё. Она немного приподнялась, потянулась под себя и вытащила плюшевого льва сестры.

— Ой, что эта дура делает в моей постели? — сказала она, держа его подальше от неё.

— Эй, кого ты назвал глупым? — сказал чучело льва.

«Что за чёрт!?» — крикнула Карин, уронив мягкую игрушку. Она отступила к стене, наблюдая, как мягкая игрушка встаёт и отряхивается.

— Я слышал, ты заменишь Ичиго. Сказал чучело льва, расхаживая вокруг. «Похоже, мои услуги снова понадобятся!»

«Что ты? Почему ты можешь говорить? — спросила Карин, готовая пнуть его через всю комнату в любой момент.

«Я модный соул; имя Кон. Он сказал, выпячивая грудь. «Я присмотрю за телом Ичиго, пока он будет убивать пустых».

— Ты был жив всё это время? — спросила Карен.

«Ага!» — радостно сказал Кон, пока его не встретила нога Карин. «Уф!»

— Ты… маленький… мохнатый… извращённый… ублюдок! — сказала она между топотами. — Почему ты раньше ничего не сказал! Я-я изменился перед тобой!

«Я не лоликон». Кон застонал, дёргаясь на земле. — Но вы все уже выросли! Хе-хе, зелёные трусики. — сказал он, глядя на юбку Карин, зарабатывая тем самым ещё один удар ногой по лицу.

«У меня был долгий день. Возвращайся к Ичиго, если ты был так важен для него. Она сказала лёжа на спине.

«Ой да ладно. С Ичиго не весело, так как он потерял свои силы. Всё, что он делает, это хандрит. Хочется экшена и приключений! Как в старые добрые времена»

«Ну, ты не получишь это от меня прямо сейчас, я собираюсь спать, ты странное говорящее чучело», — сказала она, повернувшись к нему спиной.

«Можно я не останусь? Я буду присматривать за тобой, пока ты спишь».

«Какая? Нет! Извращенец». Карин застонала в ответ.

— Я имел в виду, что разбужу тебя, если тебе снова приснится кошмар. Если только ты не захочешь снова намочить постель.

«Отлично», — пробормотала Карин, скрывая румянец. Кон радостно вскочил на кровать и прислонился к спине Карин. Ах, наконец-то я снова могу быть рядом с женщиной! Кон задумался.

###

Полтора часа спустя Юзу закончила наносить последние штрихи на ужин.

«Всё готово», — весело сказала Юзу, разливая тушёное мясо по четырём тарелкам и ставя их на стол. — А теперь я пойду разбужу Карин и посмотрю, готова ли она кушать. Затем Юзу повесила фартук и поднялась по лестнице в их общую комнату. Она схватилась за ручку двери, но быстро отпустила, так как её пронзил мощный шок. «Ой!» — сказала она, пожимая ей руку.

«Что случилось?» — спросил Ишин, выходя из своей комнаты.

— О, ничего, меня просто потрясла дверь. Сказала Юзу, наматывая нижнюю часть рубашки на дверную ручку, прежде чем повторить попытку на всякий случай.

«Вау!» — воскликнула она, входя в свою комнату. Воздух здесь казался таким странным.

— Юзу, твои волосы! — хихикнул он, указывая на зеркало над комодом. Она подошла и ахнула от всех своих волос, которые встали дыбом. Выглядело так, словно кто-то водил ей по голове воздушным шаром.

— Иди сюда, папа. Комнаты полны электричества!»

«Странный», — сказал он, войдя и заметив разницу. «Хе-хе, посмотри на волосы своей сестры!» — сказал он, указывая на спящую девушку в постели, чьи волосы напоминали персонажей из Dragon Ball Z. Ишин подошёл к Карин, собираясь положить руку на плечо девушки, но был остановлен говорящим чучелом льва.

— Я бы не стал этого делать на твоём месте. — прошептал Кон, чтобы его мог услышать только Ишин.

«Почему бы и нет?» — спросил Ишин, игнорируя предупреждение и прикасаясь к дочери. «Аааа!» Он закричал, когда его ударило током и отбросило назад от силы удара.

— Вот почему нет. — сказал Кон, качая набитой головой. «Вероятно, она будет владеть занпакто электрического типа.

— После ужина она пойдёт прямо к Урахаре. — простонал он перед тем, как потерять сознание.

*005*2015-04-29 06:51

— На что вы все смотрите? — рявкнула Карин, когда проснулась и обнаружила, что её отец и сестра в своей комнате смотрят на неё. — И, Юзу, что случилось с твоими волосами?

«Мои волосы? Вы должны посмотреть в зеркало; твой хуже моего», — сказала Юзу, прикрывая голову, пытаясь пригладить свои каштановые волосы. Карин медленно села и потянулась. Она попыталась вспомнить, что ей снилось, но не могла вспомнить. Что бы это ни было, за это время она чувствовала себя более умиротворённо, чем за долгое время. Ей больше ничего не хотелось прыгать обратно в постель и возвращаться в то самое место в лесу. Да! Вот оно. Ей приснилось, что она в лесу и с ней там какое-то животное.

Карин попыталась сосредоточиться на этом ощущении безопасности, которое она чувствовала там, но быстро потеряла ход мыслей, взглянув на себя в зеркало. На долю секунды она могла поклясться, что её глаза были ярко-жёлтыми, но когда она удивлённо моргнула, они вернулись к своему обычному коричневому цвету. Её обычно короткие чёрные волосы торчали прямо вверх, как будто кто-то намазал их гелем для волос Ичиго. Она поморщилась, глядя на своё отражение. Когда у неё появились такие тёмные круги под глазами? Она тщетно пыталась пригладить волосы, но они снова встали дыбом. Именно тогда она заметила своего отца в углу.

«Что с тобой случилось?» — спросила она, когда он попытался прикрыть растущую шишку на затылке.

— А, ну, помнишь, о чём мы говорили ранее о Хицугае? Я думаю, было бы лучше отвезти тебя к Урахаре как можно раньше. Иссин попытался объяснить, надевая пару резиновых перчаток. — Иди к папочке, милый. он махал руками, а его голос дрогнул от страха снова получить удар током.

— Папа, серьёзно? — спросила Карен, закатывая глаза. «Если вы хотите, чтобы я пошёл туда, хорошо, но я могу идти». В тот момент, когда она прошла мимо, лампочка внутри лампы на столе зажужжала, оживая. Она остановилась на мгновение, чтобы посмотреть на него, когда заметила, что переключатель находится в выключенном положении. Чем ближе она подходила к нему, тем ярче он сиял, пока не начал громко жужжать. Иссин быстро оттащил свою дочь, когда лампочка внутри взорвалась, разбросав осколки стекла по всей комнате.

— Вот об этом я и говорил. — прошептал Иссин на ухо дочери. «Ты здесь не в безопасности. С таким сильным духовным давлением, вытекающим из вас, вы обязательно привлечёте холл… — начал Иссин, но его остановил оглушительный рёв существа в нескольких кварталах от него. «Блин. Умм, Кон!

«Да сэр!» — сказал чучело льва, вытягиваясь из своего положения лёжа на кровати.

«Бостов! Ты жив!» — воскликнул Юзу, счастливо не обращая внимания на их текущую ситуацию.

«Меня зовут Кон!» — воскликнул чучело льва, готовый отдать часть своего разума девушке, которая заставила его терпеть часы пыток, играя в переодевание.

«Ты действительно счастлив, что извращенец живьём набил чучело львов?» — спросила Карин, наблюдая, как её отец засовывает руку в рот плюшевой игрушки и достаёт зелёную таблетку. «Ты ведь не собираешься положить это в рот, не так ли? О, мерзко, ты это сделал. — сказала она, сморщив лицо. Мгновенно духовное тело Иссин и гагиа разделились, но вместо того, чтобы упасть на пол, оно встало и приветствовало форму шинигами своего отца.

«Что вам нужно?» — спросил Кон внутри тела Иссина, когда тот вытягивал руки и ноги.

«Вау, вас двое, папа!» — взволнованно сказал Юзу.

«Ты можешь видеть меня?» — спросил Иссин в форме синигами.

— Ты немного не в себе, но да! Что на тебе надето? И где ты взял этот меч? — сказал Юзу, глядя на него сверху вниз.

— Я расскажу тебе позже, Юзу, а пока иди с Коном в магазин Урахары. — сказал он, сжимая свой дзанпакто Энгецу.

«Забавный парень, который владеет кондитерской? Хорошо! Веди вперёд, Кон! — сказала Юзу, наклоняясь и разговаривая с уже пустым плюшевым львом. Лицо Кона прижалось к телу Иссина, а Карин закатила глаза. Пустота снова взревела, теперь уже ближе.

«Быстрее запрыгивай», — сказал Кон, наклоняясь, чтобы Юзу могла залезть ему на спину. «Пойдём». Он сказал, выпрыгнув из окна их спальни и помчавшись на своих модифицированных ногах, с громким «Уии!» можно было услышать от Юдзу.

— Ты хочешь, чтобы я последовал за ними? — спросила Карин.

— Нет, пойдём со мной. Нам нужно использовать тебя, чтобы отвлечь от них внимание.

«Ты используешь меня как приманку? Спасибо, пап. — саркастически сказала Карин, но тем не менее последовала за ним на улицу.

— Просто смотри и смотри, как это делает твой старик. Иссин сказал с ухмылкой, обнажая Энгецу. По мере того, как существо приближалось к ним, воздух наполнялся духовным давлением монстров, заставляя Карин непреднамеренно дрожать. Что именно предстояло ей? Она изо всех сил пыталась взять себя в руки. После того, что она пережила в своей последней пустой встрече, её желание встретиться с другим лицом к лицу было прямо там, позволяя Урахаре проводить над ней эксперименты.

— Не бойся, дитя. Женский голос мягко обратился к Карин. Она огляделась повсюду, но не увидела ничего, чему мог бы принадлежать голос. Отлично, теперь она слышала то, что думала про себя, когда они выходили из жилого района, а воздух продолжал наполняться густым присутствием, пока не стало видно лощину. Существо в белой маске взревело, обнажив свои большие клыки, похожие на зубы, возвышаясь над всеми близлежащими зданиями. Он устремил свои демонические красные глаза на свою добычу, направляясь прямиком к восхитительно пахнущей душе, принадлежавшей Карин. Иссин схватил Энгецу и встал перед тропой впадин, загораживая Карин от её взгляда.

«Отойди в сторону, жнец душ. Ты на моём пути». Он зашипел, пытаясь сбить Иссина с дороги. Вместо этого он взревел от боли, когда Энгетсу аккуратно отрезал руку существу.

«Так вот как ты это делаешь. Обращать внимание», — сказал Иссин. «Всегда хочется целиться в голову. Стремитесь к вершине и режьте прямо вниз». Сказал он, с лёгкостью подпрыгнув в воздух, схватив свой меч обеими руками, когда он поднял его над головой и рухнул на … дерево? Он растерянно огляделся, освобождая Энгецу из леса. Как он оказался в парке? Куда делся дупло? И Карин! Где была Карин?

Карин стояла лицом к лощине, теперь одна на пустой улице. Её отец был рядом, а потом… его не было. Она не понимала. Куда он делся? Пустота рассмеялась своим низким трескучим голосом, разглядывая теперь уже беззащитную девушку с вкусно пахнущей душой. Конечно, теперь у него была только одна рука, но девушка была сидячей уткой, ему не нужна была вторая рука для этой добычи, и он не мог дождаться, чтобы сожрать её, как и всех бесчисленных других. Мощность света быстро увеличивалась и уменьшалась, поскольку она соответствовала частоте сердечных сокращений Карин. Что она собиралась делать? Она могла бежать, но знала, что он просто найдёт её по запаху. Бежать было бессмысленно; ей придётся драться, но как?

«Направь его к линиям электропередач», — повторил женский голос. Хм? Кто это сказал? Карин задавалась вопросом, пока ей едва не удалось увернуться от руки монстра, нырнув на землю, когда он схватил её. Она быстро встала на ноги и побежала, благодарная за все годы, проведённые за игрой в футбол, которые укрепили её выносливость и рефлексы. Считать! Считать! Карин подняла голову, следуя за звуком громкого гудения, когда она заметила, что электрические линии наполняются энергией, в то время как периодически вылетают искры. Может ли это убить его? — Нет, но это ослабит его. Таинственный голос ответил, словно читая её мысли. «Это стоило того», — подумала Карин и тут же сменила направление и направилась прямо к электрическим проводам. Она украдкой оглянулась, захныкала и попыталась бежать быстрее, когда существо приблизилось к ней сзади.

«Что мне делать, когда я туда доберусь?» — спросила Карин вслух, чувствуя себя немой из-за того, что разговаривала сама с собой.

«Позволь себя поймать».

«Что ты сошёл с ума? Я сумасшедший? Эта штука хочет меня съесть! — закричала Карин, остановившись под электрическими проводами, с руками на коленях, хрипя от истощения.

«Попался!» Пустота взревела от ликования, схватила девушку за руку и встала, коснувшись линий электропередач.

«Он касается линий! Почему ничего не происходит?» — закричала она от боли, когда пустота начала сжимать её.

— Вам обоим нужно промокнуть. Ваше тело будет действовать как электрическая цепь и производить достаточно высокое напряжение, чтобы убить её». Голос спокойно объяснил.

— Я не вижу здесь никакой воды!

— Тогда приготовь. «Ты шутишь», — подумала Карин, пока монстр не начал медленно подносить руку ко рту.

«О, ты будешь такой вкусной! Для чего ты делаешь такое лицо? Не бойся, скоро всё закончится». Монстр засмеялся над выражением лица Карин, которая с закрытыми глазами начала толкаться, чтобы вытолкнуть содержимое своего мочевого пузыря на себя, и о существе с тех пор, как оно расслабилось, не могло быть и речи.

— Я посылаю тебе немного силы, готовься. Голос сказал, когда Карин внезапно начало покалывать, а её тело засветилось ярко-жёлтым.

«Какая?» Это было последнее, что сказал пустой, прежде чем тысячи вольт электричества немедленно охватили его, пока он просто не растворился в воздухе, когда Карин упала на землю головой вперёд.

Молодая черноволосая 13-летняя девушка медленно открыла глаза и обнаружила, что лежит на спине в лесу, окружённом густой зелёной листвой. Большие пушистые облака медленно плывут по ярко-синему небу, а лёгкий ветерок качает листья на деревьях. Девушка медленно села и огляделась. Где она была? Она чувствовала себя странно спокойной, когда осматривала окрестности; как будто она уже была здесь раньше, когда её разум терзал дежа-вю. Она встала и заметила, что её школьная форма исчезла и заменена каким-то белым кимоно. Она пошевелила теперь босыми пальцами ног в траве по щиколотку, и она щекотал подошвы её ступней.

— Ты хорошо справился, дитя. Женский голос похвалил. Карин последовала за голосом, пока не вышла на небольшую полянку среди деревьев. Там, в траве, лежала красивая красно-белая лиса, которая смотрела на неё с почти ухмылкой на лице.

«Привет?» — осторожно спросила Карин, оглядывая небольшую поляну. «Есть здесь кто-нибудь?»

— Наконец-то ты нашёл меня. Сказал голос, заставив Карин чуть не подпрыгнуть, когда она поняла, что это исходит от лисы. — Ты бродил по тому лесу каждую ночь в течение нескольких недель. Я звал тебя; Я уже начал задаваться вопросом, услышишь ли ты когда-нибудь мой голос.

— Это ты меня вёл? — спросила Карин, когда её любопытство достигло пика. Она медленно приблизилась к большой лисе, чьи глаза, казалось, притягивали её всё ближе.

«Да. Это был я». Сказала лиса, встала и потянулась, прежде чем подбежать ближе к девушке. «Не бойся; Я не причиню тебе вреда».

«Я не боюсь». – быстро выпалила Карин, когда волк, казалось, захихикал.

— У тебя много страхов, дитя. Страхи, которые тебе нужно преодолеть, если ты хочешь моей помощи.

— Кто сказал, что мне нужна помощь? Карин выстрелила в ответ.

«Говорит девочка, которая плачет о своей матери и мочится во сне», — дразнила лиса, заставляя лицо Карин гореть.

«Кто или что ты такое?» — спросила Карин, как только смогла прийти в себя после того удара по своей гордости.

«Я кицунэ, но я также и твой занпакто. Я духовное проявление части твоей души и духовных способностей». Лиса объяснила, что тёрлась о Карин.

— Ты моя сила? — спросила Карин.

«Да и нет. Я часть тебя, да, но моя сила принадлежит мне. Я твой партнёр, который готов одолжить тебе свою силу. Хотели бы вы этого?»

«Да, пожалуйста».

«Ну, очень плохо», — весело сказала лиса, легла и лизнула лапу, улыбаясь растерянному выражению лица Карин. «Как я уже говорил, в вашем сердце много страхов, которые нужно преодолеть. Вы видите, что ваш страх действует как блокада, которая отделяет вас от меня. Я не могу одолжить тебе свою силу для борьбы, пока ты не избавишься от неё.

«Я ничего не боюсь! Ну и что, дупло поначалу меня немного нервировало, а разве никто не нервничал?

«С таким отношением ты никогда не сможешь драться. Хм, нет, это не то. К пустоте это не имеет никакого отношения. Видите ли, у вас внутри очень глубокий страх. Вы можете даже не знать об этом».

«Тогда скажите мне! Как я могу преодолеть этот страх, если я даже не знаю, что это такое». Лиса на мгновение задумалась.

«Я даю вам три дня. Если к тому времени ты сможешь преодолеть свои страхи, я одолжу тебе свои силы. Я буду звонить вам сюда каждую ночь, чтобы узнать, чему вы научились. Желаю вам удачи. До свидания, дитя».

Первое, что осознала Карен, была пульсирующая головная боль, когда над ней сияли яркие огни. Она могла смутно слышать, как люди говорили о ней вместе с какими-то криками. Она хотела открыть глаза, но боль помешала ей это сделать. Она чувствовала, как кто-то держит её за правую руку, когда она слабо сжала его руку, давая понять, что с ней всё в порядке.

«Сотен Кишун, которого я отвергаю! Какая? Дай мне попробовать снова. Сотен Кисшун я отвергаю! SOTEN KISSHUN Я ОТКЛОНЯЮ!… Это не работает». Призналась Орихиме, пытаясь исцелить бессознательную Карин.

— Всё в порядке, Орихиме. Спасибо за попытку. Думаю, ей просто придётся лечиться по старинке», — сказал Иссин, глядя на свою избитую дочь, которая лежала на одной из больничных кроватей. Это была его вина; если бы он не был таким дерзким, он бы заметил, что у пустого есть какие-то способности к телепортации. Бедняжка так испугалась, что даже обмочилась.

Когда она проснётся, ему придётся спросить её, что с ним случилось. Когда он, наконец, вернулся, дупла уже не было видно, и не ощущалось ни следа его духовного давления. Судя по травмам Карин, она упала с большой высоты, а из-за синяков на талии её схватили. Иссин сложил кусочки вместе, чтобы показать, что она была поднята, но сумела вырваться из его хватки и упала на землю, потеряв сознание. Теперь, когда её нельзя было вылечить с помощью… более быстрых методов, бедняжке предстояло адское выздоровление. Три сломанных ребра, одна сломанная рука, сломанное плечо и ушиб таза. В ближайшее время она ни за что не встанет с постели, что напоминает ему об определённых… мерах предосторожности, которые необходимо принять. — Орихиме, как ты думаешь, ты могла бы мне чем-нибудь помочь? — спросил он, копаясь в чулане.

«Конечно, что угодно!» Орихиме ответила, чувствуя себя плохо, что больше не может быть полезной.

«Я не знаю, когда она проснётся, и даже когда она проснётся, она не встанет. Учитывая, что я сейчас работаю медсестрой, не могли бы вы помочь ей в этом?» — спросил Иссин, протягивая ей белый пухлый подгузник. «Учитывая, что она моя дочь и всё такое». он признался краснея.

— Всё в порядке, я понимаю. Сказала Орихиме, взяв припасы и задёрнув занавеску вокруг них двоих.

«Арх». Карин застонала от боли, когда начала просыпаться от внезапного холода, вызванного тем, что Орихиме вытирала влажными салфетками свой недавний «несчастный случай». Её глаза медленно открылись, и она увидела, что Орихиме что-то делает, но она не могла понять, что именно. Всё, что она знала, это то, что ей было холодно.

— Привет, Карин, как ты себя чувствуешь? — спросила Орихиме, когда увидела, что юная девушка смотрит на неё. «Я почти закончил, тогда я снова прикрою тебя. Твой папа сказал, что ты не можешь встать с кровати, поэтому он попросил меня помочь тебе подгузник. Так что теперь не о чем беспокоиться, если тебе нужно идти, потому что ты можешь просто, знаешь, уйти. Орихиме продолжала болтать в своём счастливом состоянии, присыпая девочку большим количеством детской присыпки. Подгузник подумала Карин, когда её лицо покраснело от смущения. Орихиме одевала её в подгузник!? Карин поняла, что ещё хуже, что она тоже была голой. Вот почему она была такой холодной.

«Почему?» Карин наконец удалось спросить.

— Потому что ты глупо обижен. Мы не можем ожидать, что вы будете просто вставать с постели каждый раз, когда вам нужно помочиться со всеми этими сломанными костями».

— Почему ты не можешь просто исцелить меня? — спросила Карин, пытаясь прикрыться здоровой рукой. Орихиме мгновение грустно смотрела на неё, прежде чем признать, что это не сработает.

«Три дня, и я сниму с тебя электрическое поле, блокирующее её способности». Карин услышала в своей голове. Так это лисы делали? Почему? — Так ты сможешь преодолеть свои страхи. Она ответила.

«Всё сделано!» — весело сказала Орихиме, заканчивая приклеивать последние петли на талию Карин и накрывая её обнажённое тело простынёй и одеялом, прежде чем отдёрнуть занавеску, открывая взгляду её встревоженного отца.

— Эй, как дела? — спросил Иссин, всё ещё чувствуя себя виноватым. Карин попыталась пожать плечами, но взвизгнула от боли, пытаясь пошевелить сломанным плечом. Иссин нахмурился, вытащив шприц и вставив его ей внутривенно. — Я дал тебе кое-что от боли, так что ты скоро заснёшь. Юзу скоро будет здесь, на случай, если тебе что-нибудь понадобится.

«Я буду в порядке». Карин попыталась всех успокоить. Последнее, чего она хотела, это чтобы все суетились из-за неё. — Я буду в порядке через три дня. она сказала.

«Что заставляет вас так говорить?» — спросил Иссин.

— Милая дама-лиса так сказала. Сказала Карин, когда наркотики подействовали, и она снова погрузилась в сон.

*007*2015-04-29 15:25

Спасибо ^^

