Индра против Киры

Автор: holditin [m/f] (f)

День 5

На следующее утро я проснулась от толчка в 7 утра. Тут же мне пришлось наклониться и изо всех сил схватиться за промежность. Мой мочевой пузырь был похож на валун в животе, круглый, твёрдый и болезненный. Я сразу поняла, что не смогу снова уснуть. Я также знала, что пережить ночь сухой было очень близко. Мой мочевой пузырь и сфинктер почти разрывались по швам, и мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому значительному увеличению давления. Это было самое худшее, что мне приходилось делать за всю эту поездку, что имело смысл, поскольку я не была в туалете уже 34 часа.

Я перевернулась, всё ещё держа руки на письке, и увидела, что Кира тоже не спит. И точно так же, как прошлой ночью, её ноги всё ещё беспокойно двигались вверх и вниз, взад и вперёд с довольно хорошей скоростью. Было ясно, что она, как и я, дико хотела облегчиться.

— Поздравляю, — тихо прохрипела я.

Наши родители тоже проснулись, и я не хотела, чтобы они пронюхали о нашем разговоре.

Кира перевернулась на бок, скривившись от изнеможения и агонии, и сонно ответила:

— За что, садистка?

Мне удалось слегка улыбнуться:

— Я не думала, Кира, что ты переживёшь эту ночь.

На мгновение все признаки сонливости исчезли с её лица, сменившись чистой яростью.

— Эх ты! Я никогда не уступлю тебе! Теперь иди и поссы! Я положительно на грани взрыва! Я почти не спал из-за этого ужасного шара в животе. Ты знаешь, что давно это было с тех пор, как кто-то из нас ссал?? Откажись от этого!

Я шикнула на неё, пытаясь убедиться, что наши родители ничего не слышали, прежде чем сказать ей:

— Я пока ещё не сдаюсь!!!

С этими словами я села (заметьте, медленно. Мой мочевой пузырь был размером почти с арбуз!) и стала собирать вещи для поездки в аэропорт. Кира могла только смотреть с кровати.

Мы вчетвером подготовили вещи к отъезду. Кира и я едва могли оставаться на месте, собирая вещи, танцуя с возрастающим безумием, поскольку желание мочиться угрожало сокрушить нас. Наши мочевые пузыри были твёрдыми, как скала, добавляя неисчислимые сантиметры к нашим талиям. Где-то около 7:45 Кира отчаянно прошептала мне:

— Ни один мочевой пузырь, каким бы большим он ни был, не предназначен для того, чтобы вмещать столько мочи! Иди и выпусти его cодержимое!

При мысли об освобождении мой мочевой пузырь резко сжался, и мне пришлось остановиться и чуть не упасть на колени, чтобы подавить спазм, но я всё равно отказывалась сдаваться.

Кира застонала и на короткое время сунула руку себе в промежность.

Наши родители заметили наше отчаяние, но только в 8 утра, когда мы были готовы уходить, моя мама действительно осознала, как сильно нам хочется пи-пи. И мать, и отец только что вернулись из туалета, и когда наша мама оглядела нас с ног до головы, она поняла, что мы не только хотим писить, танцуя на месте, но и наши обтягивающие футболки и спортивные штаны никак не скрывают безумные выпуклости. мы занимались спортом. Наши 35 часов мочи раздули наши животы до смехотворной степени.

— Девочки! Что вы задумали? Вы обе явно мастерин\цы контролировать себя, но, ради бога, вы не можете ожидать, что так выйдете из гостинциы! Не до аэропорта!

Затем она повернулась ко мне:

— Индра, дорогая Индра, пожалуйста, я держала рот закрытым всё это время, но, пожалуйста, иди и устраивайся поудобнее.

Она указала на открытую дверь в туалет, но я терпела и сдерживалась.

Через десять секунд наша мама подошла к Кире:

— Кира! А ты? Ты всегда была сильной, но прояви немного здравого смысла!

Но лицо моей сестры было маской решимости, готовности соревноваться, даже большей, чем моё.

— Если Индре это не нужно, то мне вполне достаточно, чтобы добраться до аэропорта, — ответила она ледяным тоном.

Моя мать посмотрела на нашего отца в последней попытке, но он мог только пожать плечами и сказать:

— Если они говорят, что они в порядке, тогда пошли. Что мы ждём?

Итак, половина нашего числа в крайнем состоянии отчаяния, мы все вышли из отеля и поймали такси. Только я заметила последний, тоскующий взгляд Киры на туалет в нашем гостиничном номере перед тем, как дверь оокнчательно захлопнулась.

Поездка в аэропорт прошла спокойно. Кира и я были слишком сосредоточены на том, чтобы наша моча не вырвалась наружу, и чтобы вести светские беседы, и я думаю, что моя мать была в шоке от всего этого.

К 8:30 мы были в аэропорту. Слава богу, очереди на регистрацию на наш рейс не было, потому что, если бы нам с Кирой пришлось долго стоять на месте, на этом всё могло бы закончиться. Как бы то ни было, мы могли перемещаться по столу, извиваясь, ёрзая и изо всех сил стараясь выдать наше сильное отчаяние за волнение перед полётом окружающим нас сотрудникам аэропорта.

Проверив наш багаж и начав идти к нашим воротам, я увидела глаза Киры, искавшие повсюду знак туалета. Теперь ей даже приходилось держать себя в руках при ходьбе. Я знала, что она была близко. Чёрт, да я и сам был близок, о чём мне напомнила быстрая серия спазмов мочевого пузыря. Я остановилась на мгновение, ноги повёрнуты внутрь, руки на бёдрах, сжимая всё, что у меня было. Я закрыла глаза, чтобы лучше сосредоточиться, а когда открыла их, то увидела, что оба моих родителя смотрят на меня. Киры не было. Она была слишком близка к собственной мочевой катастрофе и концентрировалась только на том, чтобы оставаться сухой ещё немного. Я помахала родителям руками, как бы говоря: «Ну, бывает», и мы пошли дальше.

Прохождение службы безопасности в аэропорту, возможно, было самым трудным, что нам приходилось делать, но с непревзойдённой решимостью и силой воли мы с Кирой сумели упереть руки в бока и нормально пройти мимо охранников аэропорта.

Наше отчаяние достигло новых и непредвиденных уровней, уровней, о которых я даже не подозревала, может достичь мочевой пузырь девушки. Когда мы добрались до ворот моей семьи, мой мочевой пузырь постоянно сокращался. Я сжалась изо всех сил, используя почти всю силу сфинктера, которая у меня осталась, и каким-то образом сумела успокоить свою потребность в мочеиспускании до такой степени, что я могла при этом функционировать, если не хорошо. Кира, с другой стороны, была в конце своей верёвки. Шагая, почти маршируя на месте, она восторженно махала руками в сторону вывески женского туалета.

— Индра! Смотри! Туалета! Иди туда! Пожалуйста, пожалуйста, иди туда!

Контроль моей сестры был мощным, даже поразительным, но казалось, что её тяжёлое количество мочи наконец-то добралось до неё. Я быстро посмотрела время на своём телефоне и увидела, что сейчас почти 10 утра.

Прошло почти 37 часов с тех пор, как кто-то из нас двоих выпустил хоть одну каплю из наших растянутых, истерзанных девичьих мочевых пузырей. Широко улыбаясь, я покачала головой своей бедной, отчаявшейся сестре, наслаждаясь тем фактом, что я всё ещё контролировала ситуацию, в то время как она, наконец, теряла свою. Это был первый раз, когда я одержал верх в этом вопросе, и я наслаждалась этим.

— Кира, тебе пора идти пописить, — сказала я ей с видом превосходства, — твой живот выглядит нелепо. Ты иначе обоссышься.

В глазах Киры был страх, и она чуть не закричала мне в ответ, полностью отрицая:

— Нет, нет, нет, я королева мочевого пузыря в семье! Я никак не должна идти писить раньше тебя! Я могу терпеть это столько, сколько и ты можешь! Если ты ещё не пошла ссать в туалет, то и я не пойду!

Она произнесла эти слова, когда её мочевой пузырь зловеще вздулся, когда её сфинктер смертельно утомился, когда она медленно, но верно осознала тот факт, что её огромный мочевой пузырь находится в битве, в которой он не может победить.

— Теперь посадка, выход 72А!

Объявление прозвучало из громкоговорителя ворот, наших ворот. Когда часы пробили 10 утра, моей матери, отцу и Кире пора было возвращаться в Индию. Мой рейс вылетел в 10:30 утра, что дало мне достаточно времени, чтобы проводить их и мчаться к выходу на посадку. Мои родители метали ужасные взгляды туда-сюда, глядя на своих танцующих дочерей. Время, когда мы твёрдо контролировали себя, казалось далёким воспоминанием. Теперь нас можно принять за школьниц с мочевым пузырём размером с чайную чашку… если только кто-нибудь не взглянет на наши удивительные выступы мочевого пузыря.

Ни один из нас не поместился бы ни в чём, кроме эластичных спортивных штанов, которые были на нас. На прощание я осторожно обняла маму, затем то же самое сделала с отцом, стараясь не удариться о них своим круглым выпуклостью. Одно неверное движение, и всё может быть кончено.

Кира была последней, и я могла сказать, что на то, чтобы остаться на месте и обнять меня, у неё ушла вся последняя порция энергии и силы воли. Я притянула её к себе, затем прошептала ей на ухо:

— Я не собираюсь идти писить. Я собираюсь сесть на свой самолёт в Хьюстон, не собираясь идти сейчас у туалет. Единственный способ пережить меня — сесть в этот самолёт, сесть в кресло, пристегнуть ремень безопасности к мочевому пузырю и продолжать терпеть всю дорогу обратно в Индию!

С отчаянным криком Кира оттолкнула меня. Одна рука мёртвой хваткой сжимала её промежность, другая держала лицо. Я видела, что она была готова расплакаться, волосы разметались по лицу, в глазах паника. Её ноги быстро двигались взад и вперёд, даже когда она стояла, но это было бесполезно. Её последних сжатий сфинктера было недостаточно. После всего этого я узнал, что потребовалось, чтобы победить чудовищный мочевой пузырь Киры: 38 часов, полозера выпивки и перспектива продержаться ещё долгие часы. Для неё это было слишком, и железный мочевой пузырь Киры начал бунтовать на моих глазах. Её сильная, идеально натренированная плотина сфинктера начала трескаться, когда я увидела, как сначала одна струйка влаги струится по её спортивным штанам, затем другая, потом ещё, прежде чем она перерезала её, глубоко дыша.

— Я могу удержать его… Я не проиграю… Я могу удержать его… Я… Я… Оно выходит!

Мочевой пузырь Киры внезапно взорвался, хлынув во все стороны мочой. Пол был мокрым, а её спортивные штаны промокли за секунды. С криком отчаяния Кира побежала, полуковыляя, к женскому туалету, на который она так проницательно указала мне несколько минут назад. Битва закончилась. Я выиграла. Я ухмыльнулась, наслаждаясь своей победой, на мгновение забыв о боли в мочевом пузыре.

Моя мать посмотрела мне в лицо и сказала:

— Хорошо, Индра. Ты сделала это. Вы можете идти сейчас.

Но я оглянулась с блеском в глазах и ответила:

— О, мама, мне не нужно пи-пи. Я ведь взрослая женщина. Я могу потерпеть.

С этими словами я развернулась и направилась к своим воротам. Уходя, я знала, что, несмотря на всё, что она сказала, моя мать никогда так не гордилась мной.

Эпилог

Я вошла в свой самолёт и села рядом с привлекательным парнем, который выглядел примерно моего возраста. В течение первых получаса двухчасового полёта мы почти не разговаривали. Адреналин улетучился после моей победы над моей бывшей королевой мочевого пузыря сестры, и интенсивность моего позыва к мочеиспусканию, казалось, утроилась. Однако я был чертовски одержим тем, чтобы продолжать полёт, и закончил тем, что извивался на своём месте, чтобы сохранить контроль над моей порцией мочи. Мальчик, его звали Райан, взглянул на меня, пока я извивалась.

— Тебе тоже нужно идти пописить? Я могу встать, если хочешь, — предложил он.

Я слабо улыбнулась:

— Нет, спасибо. Вообще-то, я вполне способна подождать, большое спасибо, му… ты сказал, что тебе тоже нужно идти поссать? Почему бы не пойти? У тебя место снаружи. Туалет открыт. Я вижу знак.

Он слегка рассмеялся, и его щёки покраснели, но после полуминутного молчания он поднял свою рубашку, показывая мне то, что явно было растянутым и ноющим мочевым пузырём, и ответил:

— Что за чёрт, я никогда тебя больше не увижу». после этого, так что, если вы должны знать, я проверяю себя. Я очень давно не заходил. На самом деле прошло 24 часа. Я не хочу уходить, пока не смогу больше ждать.

Моя челюсть чуть не отвалилась от лица, и мне пришлось втиснуть оба кулака в промежность, чтобы предотвратить сильнейший спазм мочевого пузыря. В конце концов мне удалось сказать ему:

— Я не ходила ссать почти 40 часов.

Настала его очередь с изумлением смотреть на меня, и его взгляд мгновенно обратился вниз, к моему невероятно раздувшемуся мочевому пузырю.

— Это потрясающе… — выдохнул он.

Мы провели остаток полёта, помогая друг другу справляться с нашей борьбой с мочой. Изначально я планировал пописить в туалете аэропорта в Хьюстоне, но нашёл решимость, о которой я даже не подозревала, теперь, когда у меня был партнёр по задержке мочи. Когда мы получили наш багаж, я могkа сказать, что Райан был на грани потери контроля, даже больше, чем я. Но я хотелf помешать ему рвануть в уборные аэропорта, так как я видела, как его глаза мелькали в этом направлении не раз.

Поэтому я пригласил его к себе. Он был неуверен, явно сходил с ума от отчаяния, но затем я взял его руку, очень осторожно положил её на свой твёрдый как камень мочевой пузырь и сказал ему:

— Ты можешь смотреть, как я писаю.

Не говоря ни слова, мы собрали наши сумки, поймали такси и отчаянно шаркали в мою квартиру в 13 часов. Я была уверена, что мы взорвёмся, как только окажемся в дверях, но вместо этого я почувствовала возбуждение при мысли о нашем затруднительном положении, мгновенно обняла его и начала насильно целоваться с ним, несмотря на то, что наша боль мочевые пузыри пытались с силой извергнуть нашу порцию сдерживаемой мочи.

Мы сопротивлялись зову природы ещё час, руки бродили по телам друг друга, но в основном оставались на массивном мочевом пузыре друг друга. Мы стонали, скрестили ноги, танцевали, держась друг за друга, низко приседали и делали всё, что могли придумать, чтобы продержаться. Я даже истязал себя дальше, выпивая стакан воды, пока он смотрел на меня в изумлении.

Но, наконец, мы были хорошо и действительно на пределе своих возможностей. Моча должна была выйти наружу, и после 41 часа чистого контроля мой сфинктер, наконец, не смог сжаться достаточно сильно, чтобы сдержать надвигающиеся струи. В полном отчаянии я бросилась в туалет и схватила мерный кувшин, который использовал как раз для таких случаев, убеждённая, что это должен быть своего рода рекорд для себя. Когда я вернулась в гостиную, Райан сжимал рукой голый член.

— Если я отпущу его, всё выйдет наружу! — отчаянно воскликнул он.

Поэтому я сделала то, что сделала бы в этой ситуации любая хорошая, истинная леди. Я отпустила его первым. Собрав последние силы, я схватилась за себя и держался, пока он долго и громко ссал в гигантский кувшин.

Через 3 минуты его ссаньё закончилась с 2200 мл в кувшине. Я была очень впечатлена этим, потому что это был не *тотал, который я привыкла часто обыгрывать. Но сегодня мне казалось, что в моём огромном, ноющем мочевом пузыре обитает целое озеро, и, вывалив его содержимое в унитаз, я присела на корточки над унитазом, сорвала с себя спортивные штаны и, наконец, освободилась. Удовольствие от этого ссанья было не из этого мира, и я чуть не потерялась в нём, когда моча лилась из меня. Я была похожа на открытый кран, и мне казалось, что я никогда не остановлюсь и не прекращу ссать.

Глаза Райана вылезли из орбит, когда он уставился на мою обнажённую письку, выплёскивающую целую реку в наполнительный кувшин. Этот процесс занял более 5 минут силового мочеиспускания, чтобы закончить, но когда это произошло, я с гордостью подняла кувшин, полный мочи, и показала ему, что в нём находится 2250 мл. Я была уверена, что моя сестра Кира, даже с её удивительным объёмом мочевого пузыря, никогда не превзойдёт этого, и я знала, что теперь я настоящая королева мочевого пузыря в семье. И судя по тому взгляду, который я заметила в глазах Райана, когда вздохнула с облегчением, эта Королева мочевого пузыря не собиралась много спать сегодня ночью.

