Две истории в одной теме

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-01-26 18:02

В этой теме будет 2 истории, первая - последствия предыдущей, а вторая - про POV толстяка(но эту я напишу в ответах)

ПОСЛЕДСТВИЯ

''Фильм закончился. Вернувшись домой, я снял штаны, засунул их в стиральную машину и принял душ. Я действительно должен признать, что я наслаждался хорошим облегчением, даже несмотря на то, что я был на публике».

Итак, как я уже говорил, я обмочился в кинотеатре из-за глупого толстого парня, который не пустил меня в туалет. Я засунул свои спортивные штаны в стиральную машину, а потом принял очень долгий душ. Я чаще мыл ноги, потому что они так плохо пахнут мочой. Мне потребовалось 35 минут, чтобы помыться, а затем я вылез из в*нны и надел пижаму. Позже я проверил стиральную машину, чтобы убедиться, что мои спортивные штаны в порядке, чтобы затем положить их в сушилку.

Я так хотел спать, что не мог дождаться, пока мои штаны высохнут, но мне пришлось подождать. Хорошо, мои спортивные штаны высохли, слава богу, я могу пойти спать. Пока я спал, я всё думал о своём инциденте в кинотеатре, но я не очень-то сильно волновался не только потому, что пятно от мочи исчезнет, но и потому, что фильм смотрели всего несколько человек. Я был как идиот, потому что мог прыгнуть за своё место, если вы спросите меня, и тогда я мог найти дорогу в туалет. Но у меня не было этой идеи. Не поймите меня неправильно, я тоже люблю омораси, но не на публике.

На следующий день. Я проснулся, посмотрел на часы и увидел, что уже 9:10. Я понял, что у меня были курсы с 32-летней учительницей у неё дома (о, я забыл сказать, что мне 18). Её дом далековато, поэтому у меня есть время только поесть, выпить кофе и одеться. Я надела синюю футболку, те же спортивные штаны и другие туфли, потому что вчера забыла постирать эти сникерсы. Я вышел из дома и пошёл пешком, потому что у меня нет машины. Чтобы добраться до её дома, нужно почти 30 минут, курсы начинаются в 10:00. Теперь угадайте, что, я понял, что не мочился сегодня утром СНОВА. «О-о-о, почему я всегда забываю пописить по утрам?» Наверное, я слишком быстро выпил этот кофе, и мой мочевой пузырь уже наполнился. Я немного испугался, потому что эта учительница, когда она преподаёт в школе, не даёт никому пописить. Ну, это не всегда бывает, но что, если мне не повезло.

Я приехал к ней домой, и она хорошо меня встретила. На ней была чёрная спортивная куртка, чёрная юбка, колготки и чёрные туфли. Несмотря на то, что она человек «ОТРИЦАНИЯ» (человек, который не позволяет кому-то пописить), она очень добра, даже ко мне. Затем она дала мне несколько упражнений для решения, которые были из истории, географии, математики и т. д. Сначала я начал решать какую-то математическую задачу, но я не мог сосредоточиться, потому что потом мне действительно пришлось мочиться. Сначала я ничего не сказал, поэтому продолжил решать проблему, пока начал ёрзать, извиваться и держаться за промежность.

Учитель увидел меня и спросил, в порядке ли я, и я сказал: «Да, я в порядке». Я не мог спросить её, потому что тоже был застенчив и боялся, что она не позволит мне воспользоваться её в*нной. Я пытался сосредоточиться на своих упражнениях и забыть о перерыве в туалете, и я просто молча держал свою промежность, чтобы она меня не услышала. Курс занимает 2 часа с 10 до 12, а мои ёрзания и извивания заняли почти 1 час 25 минут. Следующее упражнение было про водопады (по географии). «Хорошо, теперь это пытка, я больше не могу», поэтому я оставался там минут 5, снова извиваясь. осталось 30 м.

Когда, наконец, я решил спросить свою учительницу, возможно, она отпустит меня в туалет, так как это её дом, а не школа, я не был уверен в этом. Тогда я поднял руку и спросил её:

Я: извините, мисс!

Она: да?

Я: можно тебя кое о чём спросить?

Она: конечно, в чём проблема?

Я: можно я воспользуюсь в*нной?

Конец этой части. Третья часть СКОРО. О, и POV толстяка появится в ответах!

Итак, как вы думаете, что она ответит: она отпустит меня и получит хорошее облегчение, или она заставит меня остаться на своём месте, чтобы помочиться в штаны и на стул?

*001*2018-01-26 19:03

Теперь это POV толстого парня

Точка зрения большого толстого парня из кино:

Здравствуйте, меня зовут Стефан, и я увлекаюсь омораси с детства. В детском саду у меня были плохие воспитатели, которые не позволяли мне или другим пописить во время менструации, и я тот, кто всё время мочился, и с тех пор я начал чувствовать возбуждение. Но когда я пошёл в школу, ты думаешь, мне повезло? Наверное, нет. Также здесь я встретил злых учителей, которые не давали мне пописить, и снова я несколько раз мочился до 5-го класса.

И моё возбуждение начало очень быстро расти, пока не стало тем, что я могу назвать сейчас: фетишем. Но с тех пор, как мне годами отказывали, и я смотрел много видео об этом, я думаю, что тоже стал человеком, которому отказывают. С этого момента в любое время, когда я вижу людей, которым нужно пописить, я нахожу предлог, чтобы заставить их ждать, пока они не потеряют контроль, или просто отклонить их просьбу. Я также являюсь студентом-учителем, поэтому для меня это как возможность сделать то же самое для других студентов. Мне всё равно, увлекается этот человек Омо или нет, для меня это всё равно веселее. Я буду чувствовать себя немного плохо из-за ситуации, но в следующий раз я буду чувствовать себя лучше.

С 4 лет я всегда очень люблю поесть, поэтому сейчас я такая толстая. Мне сейчас 26.

Однажды вечером я собирался посмотреть фильм в кинотеатре, но, к сожалению, в тот день я был в колледже, и мне пришлось остаться там на 4 часа + 3 часа в качестве студента-преподавателя, и мне потребовался ещё час, чтобы вернуться домой, и фильм начался. в 18. А я не успела посмотреть начало поэтому пришла в 20:40. Я потерял 2ч 40м из фильма. Изначально у меня не было плана найти кого-то, кто отчаянно нуждается в в*нной, и сделать что-то, чтобы обмануть его, например, неисправный туалет или остановить его, задавая вопросы, которых я не знаю. ОК двигаться дальше.

Когда я вошёл в зрительный зал, было почти 21, так что я могу досмотреть последний оставшийся час из фильма. Когда я занял своё место, я увидел парня в каком-то спортивном костюме и заметил, что он извивается и держится за промежность. Я уже понял, что ему нужно в туалет. А потом я сказал: «Это ещё одна возможность для меня», но я думал, что мне сделать, чтобы он намочил штаны. О, я понял. Я начала с того, что протянула ноги к переднему стулу, чтобы он не мог пройти, и сделала вид, что дремлю. Давайте посмотрим, что я получил.

Я слышал, как он встал и пошёл, спрашивая меня:

Он: извини, чувак! Не могли бы вы опустить ноги, чтобы я мог пройти?

Я: (Я проснулся) почему?

Он: потому что с самого начала фильма мне так сильно приходится мочиться.

Я: прости чувак мне лень иди в другую сторону

Он: есть «тупиковая улица». разве ты не видишь это?

Я: тогда ты должен был уйти раньше. Так что мой ответ НЕТ

Он: но мне действительно нужно идти

Я: мне всё равно

Когда я услышал, что и по-другому он тоже не может, я обрадовался. Он не мог сбежать, и теперь у меня есть возможность увидеть, как он писает. Я пробыл там около 40 минут, чтобы увидеть его аварию. Я видел, как он извивался, держась за промежность, постукивая ногами, пока не потерял контроль. Я мог немного видеть, как его моча стекала по его ногам, пока он полностью не намочил свои штаны и свои сникерсы, а затем я начал уходить. Когда я вышла из кинотеатра, я начала кричать от радости, к счастью, меня никто не услышал.

Как я уже говорил, мне было немного жаль об этом, но после этого я чувствую себя лучше. И теперь я жду свою следующую «жертву мочи» в ближайшее время. Мне так повезло, что нет закона, запрещающего кому-либо пользоваться туалетом, иначе я бы сейчас сидел в тюрьме. ХА ХА ХА ХА!!!

*002*2018-01-27 15:06

Одна ошибка: *УПРАЖНЕНИЯ

*003*2018-01-27 19:31

{{26.01.2018 в 20:02 Razvan2000 сказал:

чёрные колготки

}}

Под колготками я имел в виду колготки.

