сказки омо

Автор: MissMiniMe [x] (-)

*000*2014-06-27 15:42

Я написал модернизированные и изменённые короткие версии омо сказок, потому что кто-то недавно попросил изменить историю Золушки (Глава 2). Мой английский такой, какой он есть. Так что, если кому-то нравится это делать, вы можете исправить и вылечить эти истории лучше. Мои описания могут быть немного бедными, а мой текст не очень сказочным ;)

Может быть, вы найдёте и другие истории (Гензель и Гретель или что-то в этом роде).

ГЛАВА 1:

Красная Шапочка

Жила-была девочка по имени Робин. Её друзья называли её «Красная» или «Капюшон» из-за её длинных тёмно-рыжих волос и её склонности носить красную одежду. Робин только что поступила в колледж, который находился далеко от её родного города. Однако это был тот самый город, где жила её бабушка. На следующий же день Робин приехала в свой новый кампус, она хотела увидеть свою старую бабушку, которая жила на другом конце города.

Когда она проснулась, то надела свой сексуальный пурпурно-красный атласный лифчик и трусики. Затем она надела длинные носки до колен в красно-белую полоску и школьную форму. Это была короткая клетчатая красная плиссированная юбка и белая рубашка. Она закончила свой завтрак, выпила большую чашку апельсинового сока и зелёного чая. Она ещё раз сверилась с картами и расписаниями. Затем она надела свои чёрные туфли, красную толстовку с капюшоном и взяла с собой чёрную кожаную сумочку. Пришло время идти к ближайшей автобусной остановке. Робин нервничала и не знала наверняка, где находится её автобусная остановка. Она попросила и купила заодно бутылку колы на вокзале. Во время поездки на автобусе она выпила его и поняла, что это может быть ошибкой. Её мочевой пузырь не был лучшей частью её тела.

Далее ей пришлось воспользоваться поездом метро. Всё это было для неё ново и смешало её маленькую милую головку. Она села на первый поезд, и это был неправильный. Вскоре она поняла, что опаздывает, идёт не в тот район и отчаянно хочет пописить. Всё, что она могла сделать, это позвонить бабушке и попросить помощи. Кто-то другой ответил на звонок. Это был мужской голос с волчьим голосом. Он сказал, что её бабушка не может говорить, но сказал Робин, что она должна взять такси и сказать адрес бабушки-водителя. «Может быть, ответивший мужчина был другом бабушки или кем-то в этом роде», — подумал Робин.

Итак, Робин взял такси. Робин всё ещё беспокоился. У неё не было с собой столько денег, сколько стоило бы такси. Отчаяние также сильно возросло, и таксист наверняка тоже это заметил. Ей пришлось засунуть руку под короткую юбку и зажать её между шелковистыми бёдрами. Это было так унизительно. Наконец такси остановилось и оставило Робин снаружи. Там был дворик и домик. Водитель остался ждать, если адрес был правильным, и он получил свои деньги. Робин осторожно шёл по двору к большой деревянной двери, когда раздался громкий лай. Голос исходил от большой серой собаки, и она быстро побежала к ней.

Робин сильно испугался. Она запаниковала и написила в трусики, прежде чем что-то поняла. Её ноющий мочевой пузырь опустел через минуту. Собака по-прежнему бегала вокруг неё и прыгала на её тело. Она закрыла руками своё красивое лицо и начала плакать. Трусики, носки и туфли промокли насквозь. Как и гравий под её стоячим местом. Таксист пришёл ей на помощь и легко успокоил собаку. Он утешал милую и трепетную барышню. «Посмотри, что твой зверь сделал с ней, мой сосед!» сказала бабушка, когда она вошла из своего дома и попросила своего гостя увести собаку с её двора.

Бабушка заплатила Робин за поездку на такси и открыла дверь своего дома. Она взяла с собой в дом свою молодую рыжеволосую родственницу. «О, мой маленький ребёнок!» — сказала бабушка и оставила Робин в в*нной. «Может быть, у меня есть подходящая сухая одежда для тебя, моя маленькая девочка-пипи».

ГЛАВА 2:

Золушка

Жили-были три очень похожие сёстры, которые вместе жили посреди города в своей квартире. Все они были красивыми, кудрявыми и стройными женщинами. Салли и Молли были близнецами, а Синди — младшей сводной сестрой. Салли и Молли уже работали в соседних офисах, а Синди всё ещё была студенткой. У Синди очень часто не было денег и ей приходилось оплачивать свою часть квартплаты, выполняя все свои повседневные дела. У неё совсем не было свободного времени. Её старшие сёстры были очень злы с ней, если она была ленива… и когда она не была ленива, они всё ещё были злы с ней.

Однажды вечером в соседнем клубе была вечеринка. Была группа, которую Синди так любила. Она хотела пойти туда, как и её сёстры, но сёстры сказали ей не приходить из-за дорогих билетов. Они приказали Синди мыть посуду и стирать весь вечер. Синди называла свою крёстную маму, которая всегда была с ней мила. Она смогла выполнить задания Синди, а также пообещала оплатить клубный билет.

После того, как её сёстры вышли из квартиры в своих лучших костюмах, Синди тоже надела свой лучший и самый сексуальный наряд. Она надела светло-голубые шёлковые трусы, майку и свои самые горячие и узкие джинсы скинни. В конце концов она надела на ноги чёрные туфли на высоком каблуке со стеклянными бриллиантами и взяла с собой чёрную сумочку. Духи приятно пахли, когда она смотрела в зеркало на свои длинные волосы и красивое лицо. Она была готова качаться!

В клубе Синди узнала, что она не одна или слишком рано. Очередь была очень длинной и ожидание напрягало. Весь кофе и сидр, которые она выпила, пытались выйти из её живота. Ей приходилось скрещивать и распрямлять ноги, а иногда и держать колени вместе. Она изо всех сил старалась не мочиться до того, как окажется в клубе. Когда Синди, наконец, заплатила за билет и вошла, первым делом нужно было попроситься в туалет. Симпатичный мужчина указал на заднюю часть большого зала, где были туалеты. Он был затронут. Какая девушка. Как ангел, и вау, ей действительно нужно было пописить. Нет времени даже на небольшой разговор.

У туалетов тоже были длинные очереди… и у её сестёр. Группа начала играть, и было уже почти полночь. Сёстры сказали, что Синди не разрешалось пользоваться клубными туалетами. Они хотели, чтобы Синди ушла, потому что она вошла без их разрешения. Синди их порадовала. Она сказала, что её крёстная мама заплатила ей и выполнила все её задания. Сёстры только злобно хохотали, когда Синди пыталась пройти мимо них. Всё это было сверх её предела. Внезапно моча просто вышла большими волнами. Он распространился по ткани её красивых джинсов. От ягодиц до щиколоток. «О нет… О нет!» Синди закричала. Она попыталась держать свою сумочку на промокших бёдрах, но это не скрыло её несчастного случая. Очень скоро мокрый, тёмный и блестящий участок стал больше, чем светлая и сухая ткань. Только талия и внешние части её бёдер остались сухими, а её туфли на высоких каблуках тоже были полны тёплой мочи. Какое шоу!

Синди скинула туфли и побежала через холл, как только смогла. Была полночь, и ей пришлось покинуть ночной клуб. Тот же человек, который указывал на туалеты, видел весь эпизод. Он взял туфли Синди и начал выяснять, кто этот удивительный мокрый ангел и где она живёт. Он был владельцем клуба, и для этого у него действительно были хорошие связи и влияние.

Утром Салли и Молли дразнили Синди, у которой снова был день стирки. В дверь позвонили, и Салли открыла дверь. Там был великолепный владелец клуба с ботинком. Ему было интересно, кто та кудрявая девушка, которую он встретил вчера в клубе. По его мнению, все три девушки выглядят одинаково. Он сказал, что хотел бы пойти на свидание с одной из них. С тем, у кого был этот ботинок. Салли пыталась, Молли пыталась, но обувь им не подошла. Всё ещё очень униженная прачечная Синди всё ещё была в пижаме. Обувь идеально подошла к её ноге. Мужчина и Синди тепло обнялись, и Синди расслабилась. Мужик шепнул ей на ушко, как сильно он любит таких писечек, как Синди.

ГЛАВА 3:

Чистый белый цвет

Когда-то на окраине городка стояло общежитие. Жили семь трудолюбивых мужчин. У маленьких человечков была маленькая фабрика, и они остро нуждались в готовке и уборщице. Однажды они наняли бедную молодую женщину. Её звали Сноу. У неё были чёрные волосы и очень бледная кожа. Белый как снег. На деле она была очень красивой девушкой, но деньги ей были нужны так же, как мужчинам нужна уборщица. Сноу тоже перенесла свои вещи в общежитие.

Сноу всё время получал больше денег. Она потратила их на покупку косметики и одежды. С каждым днём ??она становилась всё сексуальнее. Чулки, узкие юбки и джинсы с цветными лейблами день за днём ??менялись на её красивом подтянутом теле. Дорогие топы и блестящие футболки подчёркивали её идеальные формы лучше, чем старая грязная одежда.

Их домовладельцем была женщина по имени Венди. Она тоже была приятной женщиной, но плохой. Семь парней называли её ведьмой. Ведьма Венди очень скоро разозлилась на Сноу, потому что Снежка была такой привлекательной. Она была такой хорошенькой, что Венди возненавидела её. Венди думала, что если она избавится от Сноу, то снова привлечёт к себе больше внимания. Хозяйка дома любезно попросила Сноу пообедать с ней. Конечно, Сноу тоже хотел проводить время с девушками. Женщина Эвел смешала снотворное и мочегонное в напитках Сноу. Она имела в виду, что Сноу уволят, если она не будет работать, а мужчины найдут её полностью пьяной, растрёпанной или потерявшей сознание.

Что ж, так и случилось. Сноу ужинал с Венди, и они весело проводили время вместе. Она выпила коктейли Венди и пошла домой очень сонная после ужина. Её потребность в мочеиспускании была огромной. Она потеряла сознание перед дверью общежития и помочилась на свои розовые узкие джинсы. Вырубился Сноу всё ещё спал на открытом воздухе, когда те большие семь маленьких человечков вернулись домой. Весь вечер они смотрели футбольный матч в клубе и, вернувшись, нашли свою милую помощницу. Они отнесли её в постель и раздели её грязно-розовые джинсы и трусики. Какой это был приятный запах. Она использовала мокрые джинсы и духи. Один из парней выбрал из её коробки сухие, мягкие и серые хлопчатобумажные трусики и одел их на сонную Снежку. Потом на неё накинули одеяло.

Снег просто спал и спал всю ночь, а мужчины были несчастны и неуверенны. Они не знали, что делать, поэтому вызвали знакомого врача. Утром симпатичный молодой доктор поцеловал Сноу в щёку и губы. Он не мог позволить этой ситуации ускользнуть. Внезапно Снежка проснулась, как будто сила поцелуя сделала бы это. Её большие глаза открылись, и Белоснежка нервно коснулась рукой простыни под одеялом. Она прошептала: «Мой принц, что случилось? Это так неловко… Я… э-э-э… Я написила в свою постель!?!»

*007*2014-06-28 18:00

Спасибо, Гринти. История такая милая! Какое сотрудничество… Может быть, у вас или у кого-то ещё есть время переписать и другие главы…

