(Футанари) Новые белые штаны

Автор: Ankonia [x] (f)

*000*2021-12-30 13:56

Предупреждение: эта история содержит персонажей Футанари.

Поскольку новый день уже начинался, Софию разбудил будильник, показывающий 9 часов утра. м. Встав, она идёт в туалет, чтобы избавиться от позывов к мочеиспусканию, после туалета снимает одежду на ночь, чтобы принять душ. Раздеваясь, она любовалась своим красивым телом, большой круглой попкой, красивыми сиськами и 6-дюймовым пенисом в зеркале. Приняв душ, она идёт за большим кофе и стаканом апельсинового сока, думая о том, что делать сегодня.

Внезапно на её телефон приходит уведомление, это её подруга отправила её выпить в центр города через час. Центр города находится всего в 5 минутах ходьбы от дома Софии, так что у неё было достаточно времени на подготовку. Она пошла в свою комнату, чтобы переодеться, и решила надеть пару белых трусиков, белый лифчик, серый облегающий укороченный топ и свои новые белые облегающие брюки с высокой талией, в которых через трусики была заметна форма его пениса.

Через час она была готова идти, когда почувствовала небольшую потребность в моче, она решила проигнорировать это и принести бутылку воды, чтобы избежать обезвоживания. Приехав в город, после того, как у неё закончилась вода, она встречает свою подругу с другими товарищами возле бара, где она присоединяется, чтобы что-нибудь вместе. Пока они были там, время пролетело очень быстро и все жидкости, которые выпила Софья, не заставили себя долго ждать, чтобы добраться до мочевого пузыря. После более чем часа, проведённого Софией со своими друзьями, её позывы к мочеиспусканию резко возросли.

Когда она закончила пить свой освежающий напиток, небольшая капля мочи сделала её трусики слегка мокрыми, и София от испуга внезапно встала со стула и быстро поприветствовала своих друзей, в то время как ещё одна небольшая порция мочи снова намочил её трусики. Друзья, удивлённые, спросили, зачем вся эта спешка, и Софья придумала предлог, что забыла открыть окно дома. Но пока она собиралась уходить, подруга заметила крошечное жёлтое пятнышко на её штанах в районе полового члена, она же указала на него другим друзьям, которые начали вполголоса смеяться. София не заметила, что над ней смеются, и я пошла домой, избегая общественных туалетов, потому что она совершенно не хотела ими пользоваться. Она шла маленькими шажками и скрестила ноги, чтобы не намочить трусики снова и не испачкать штаны.

Пройдя всего минуту, ещё одна небольшая порция мочи решила выйти, София посмотрела вниз и заметила маленькое жёлтое пятнышко на штанах в области пениса. В этот момент он решил идти быстрее, чтобы не усугубить ситуацию. Через две минуты выходит ещё один спрей, и пятно становится немного больше. Через 30 секунд ещё одна утечка приводит к тому, что жёлтое пятно на молнии увеличивается в диаметре (потому что пенис находился прямо под застёжкой-молнией). В этот момент обе руки Софии лежат на пенисе, блокируя дальнейшие потери. Всего в минуте от дома, пережив очередную потерю, она слышит крики своего имени за спиной. Это её лучшая подруга Эмма (тоже Футанари) какое-то время начинает говорить. Эмма во время разговора изредка посматривала вниз и заметила жёлтое пятно на белых брюках своей лучшей подруги Софии.

Пятно было размером с шарик для пинг-понга на застёгнутой молнии, и, продолжая говорить, он заметил, что пятно то и дело увлажнялось и увеличивалось в размерах, сопровождаемое постоянным движением ног Софии. Эмма, поняв, что София собирается намочить штаны, сначала, чтобы не смущать подругу, ничего не говорит, но затем, заметив отчаянное лицо Софии, её постоянное движение и постоянно увеличивающееся пятно на молнии её штанов, который был теперь размером с теннисный мяч, набирается смелости и спрашивает Софию, всё ли с ней в порядке, и она почти начинает плакать, признавая, что вот-вот промокнет.

Эмма начинает смеяться и, подразнив её, отпускает Софию домой. София на последнем отрезке дороги, оставшемся её моча, выходила маленькими повторяющимися брызгами, когда она плакала в отчаянии, сжав ноги вместе и держа руки на пенисе. Подойдя к подъезду дома, пока она отчаянно искала ключи в сумочке, она почувствовала, что моча начала выходить мелкой струйкой, которая достигала её ног, но как только она открыла дверь и войдя в дом она полностью потеряла контроль, дав пописить с очень сильным напором, полностью намочив штаны и даже намочив переднюю часть обтягивающего топа. Я продолжаю так бесконечное время, пока она стояла на коленях в своей огромной луже мочи, теперь в слезах. Опустошив мочевой пузырь, она бросила новую пару штанов на пол и пошла умываться, думая о дурачестве, которое она сделала со своей лучшей подругой Эммой.

Привет! Надеюсь, вам понравилась история, и если вы хотите больше историй, просто дайте мне знать!

