Коната писает пять раз подряд

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-04-02 14:56

Конате приходилось мочиться каждый день. и да, она писилась в те дни.

В понедельник…

Коната спросила: «Можно мне пойти в туалет?» Тамура сказал: «Не играй в эту игру сначала».

Так она и сделала, это называлось Super mario bros.

Через 4 секунды появилось страшное лицо, оно закричало, а Коната упала со стула и описилась.

Во вторник…

Коната спросила: «Можно мне пойти в туалет?» Тамура сказал: «Не играй в эту игру сначала».

Она не согласилась. Затем Тамура запер дверь туалета и заставили поиграть в «найди Джастина Бибера»

Коната была его большой поклонницей, она выбрала omg omg. и когда она посмотрела на экран.

Страшное лицо Джастина Бибера выскочило и закричало, играя в Ини Мини, а Коната закричала и описилась.

В среду…

Коната спросила: «Можно мне пойти в туалет?» Тамура сказал: «Не играй в эту игру сначала».

Она не согласилась. Затем Тамура сказала, что позвонит в 911, поэтому ей пришлось сыграть в «попадание в точку».

Точка становилась меньше каждый раз, когда она щёлкала. потом стало так мало…

Страшное лицо выскочило и закричало на неё, затем Коната начала плакать, а затем описилась…

В четверг…

Коната спросила: «Можно мне пойти в туалет?» Тамура сказал: «Не играй в эту игру сначала».

Она не согласилась. она сказала, что это будет скример. Тамура сказал: «Никакое страшное лицо не появится»

Потом она сказала ОК! потом она сыграла «Спасти Джастина Бибера».

Затем она попала на узкую тропинку.

Страшное лицо Джастина Бибера кричало на неё. во время игры ребёнка. Коната так закричала, что просто обмочилась.

В пятницу…

Коната спросила: «Можно мне пойти в туалет?» Тамура сказал: «Не играй в эту игру сначала».

Она не согласилась. Тамура извинилась и сказала, что на этот раз она будет играть лучше.

Это была «страшная игра-лабиринт».

Когда она добралась до узкой тропы.

Появилось лицо экскориста. она выбежала из комнаты. плакала, кричала, падала с лестницы, и да, она обмочилась.

В субботу…

Она проиграла игру… весь день.

В воскресенье…

Она лежала на полу и спала… весь день

КОНЕЦ.

