Доктор Вет встречает Мэй Фронд — научно-фантастическое приключение на воде

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-02-14 21:14

Взгляд на мою последнюю историю. Дайте мне знать, что вы думаете. Мэй Фронд знакомится с Доктором Ветом, когда тот приглашает её в портал, который внутри больше, чем снаружи. О, и он также путешествует в космосе.

Подробнее здесь.

Глава 1 — Мэй Фронд и мокрый доктор

«Вас зовут Мэй Фронд? Серьёзно?»

«Это то, на чём вы хотите сосредоточиться? Мы вот-вот умрём, а ты хочешь поговорить о моём имени?

«Мы не собираемся умирать. Я вхожу сюда. Приходящий?»

Ворота раскололись. У нас было самое большее несколько секунд, прежде чем собаки прорвутся. Я хотел знать, кто этот незнакомец, который, казалось, появился из ниоткуда, но меня больше беспокоили животные, которые, казалось, намеревались разорвать меня на части.

— Ты собираешься присоединиться ко мне или как?

Я повернулась и увидела, как он исчезает внутри портала, дверь распахивается, когда он высовывается обратно. «Однажды я знал майскую ветвь. Это было некоторое время назад. Познакомился с ней на вечеринке. В любом случае, ты придёшь? Только мне пора идти».

Ворота прогнулись внутрь, и в щель просунулась голова огромного пса, оскалив зубы, пытаясь добраться до меня.

— Для меня тоже есть место? — спросил я, подбегая к порталу, спотыкаясь, когда ступил внутрь, падая и скользя по стальному полу. Стальной пол, которого не должно было быть.

Я посмотрел вверх. — Где я, чёрт возьми?

«Ах, да, надо было сказать. Это не обычный портал».

— Ты не шутишь. Мы были внутри какой-то огромной комнаты, стены которой возвышались над нами. Консоли и рычаги тянулись вдоль стен, а несколько арок уходили в темноту. Это было бы не больше похоже на космический корабль, если бы Патрик Стюарт появился передо мной с фазером в руке.

Я поднялся на ноги и направился к двери, отступив назад, пытаясь понять, что происходит. Я побежал вокруг портала, а собаки продолжали бросаться на ворота. Он с грохотом поддался, и они помчались ко мне, когда я отскочил назад через дверь-портал, закрывая её за собой. Я прислонился к нему, тяжело дыша и пытаясь успокоиться, пока мужчина нажимал кнопки и крутил корабельный штурвал, торчащий из стены.

Раздался грохот, и пол начал трястись.

«Что творится?» — спросила я, цепляясь за перила и цепляясь за них, чтобы не упасть.

«Конечно, мы взлетаем. Так скажи мне, как ты получил имя Мэй Фронд?»

— Почему, как тебя зовут?

«Люди склонны называть меня мокрым доктором».

Я расхохоталась, не в силах совладать с собой. «Ты издеваешься над моим именем, когда тебя называют мокрым доктором? Вы выросли в пруду, не так ли?

«Мне нравятся мокрые вещи». Он уставился на меня, улыбка сползла с его лица, когда воздух наполнился рычащим звуком.

«Держись, Фронд!» — крикнул он, нажимая кнопки рядом с собой, прежде чем бежать на другой конец комнаты. «Застряли. Нет нет нет! Двигатель требует восстановления. Я вернусь».

Он сбежал по винтовой лестнице в глубину под нами, оставив меня одну. Я воспользовался случаем, чтобы обдумать, что, чёрт возьми, произошло со мной за последний час.

Я начинал день с одной работы. Меня забронировали по телефону на мальчишник в обеденное время. Стандартные вещи, или я так думал. Я появилась в своей обычной форме женщины-полицейского, сделала вид, что арестовываю жениха, а затем приковала его наручниками к стулу. Я встала на стол над ним, расстегнув белую рубашку, но не сняв шляпу и галстук. Когда я уткнулся лицом ему в грудь, он закашлялся, и на мгновение я подумал, что у него сердечный приступ. Оказалось, он только что пришёл, я имею в виду, что я была только топлесс, а он уже потерял это. Мне стало жаль его невесту. Его глаза смотрели на меня пустым взглядом, как будто он был загипнотизирован.

Я продолжал действовать, желая убедиться, что мне всё ещё платят. Я поцеловал жениха в щёку, а затем поднялся на ноги, возвышаясь над ним, пока остальные аплодировали. Я задрала свою чёрную мини-юбку, чтобы показать отсутствие нижнего белья. Жених ахнул, и я подумал, что он, возможно, собирается кончить во второй раз. Но ему удалось улыбнуться, даже когда его щёки вспыхнули ярко-красным.

Я поставила ноги на край стола и потянулась к нему бёдрами, пытаясь вспомнить строчки из стихотворения, которое мне велели процитировать.

«Микки, Микки, ты собираешься жениться

Вот память для вас, чтобы нести

Тебе нужна губная помада с твоего последнего поцелуя.

Так что шорты констеблей вытрут его мочой».

Это было не очень хорошее стихотворение, но тогда я его не написал. Я раздвинула губы письки и попыталась перекричать пьяный шум. — Ты собираешься прийти тихо?

Я собирался пописить на него, не так, как я обычно заканчиваю своё выступление, но они заплатили мне за это дополнительную сотню, а мне очень нужны были деньги. В этот момент всё сошло с ума. Мужчина начал биться, пытаясь вырваться из наручников, из его горла вырвался нечеловеческий крик.

Крошечная струйка мочи вырвалась из меня, ударив его по лицу и заставив кричать ещё громче. Сверкающая золотая пыль, казалось, высыпалась из его горла, а затем я заметила мерцающую точку в воздухе, зависшую над его ртом, прежде чем капля моей мочи попала на неё, и она потемнела, исчезнув навсегда. В этот момент дверь в конце комнаты открылась, и появилась разъярённая женщина, держащая на конце цепей двух массивных собак. Они зарычали на меня, когда она кричала о тишине. Мне удалось сжать мышцы и сдержать остатки мочи, я больше не был уверен, что, чёрт возьми, происходит.

«Останавливаться! Не смей ссать на него!»

Я натянула юбку на место, не обращая внимания на лёгкую боль в мочевом пузыре, пытающемся сдержать мочу, которую я собиралась выпустить. Я слез со стола и снова застегнул рубашку, что было нелегко.

— Где мокрый доктор? — спросила женщина, когда я прошёл вдоль стола. Тишина вокруг нас была оглушающей. Я остановился в конце стола и повернулся к ней лицом, пытаясь избежать рычания собак.

— Я сказал, а где мокрый доктор? Женщина изо всех сил пыталась удержать собак, которые тянулись ко мне, готовые разорвать меня в клочья.

«Мне нужен гонорар», — сказал я, глядя на парня, который меня нанял. Он отказался смотреть в глаза. — И я понятия не имею, о ком ты говоришь.

«Возможно, это поможет вам вспомнить его», — сказала женщина. Я посмотрел вниз и увидел, как цепи соскальзывают с её рук. Две собаки бросились ко мне, и я повернулся и побежал, чуть не споткнувшись в спешке, когда выпрыгнул из открытого окна во двор. Я толкнул окно, закрытое за мной, когда собаки врезались в стекло. Я заметил кусок дерева, прислонённый к стене, и сумел прислонить его к окну, помогая держ%ть его закрытым. Собаки бросили на меня последний взгляд и снова исчезли в пабе. Я вздохнул с облегчением, подумав, что женщина, должно быть, взяла их под контроль.

— Добрый день, офицер. Я обернулся и увидел человека, выходящего из портала. — Не хочешь присоединиться ко мне здесь?

Раздался рычащий звук, и что-то ударилось о ворота во двор. Я понял, что собаки побежали вокруг, чтобы снова попытаться добраться до меня. Я выругался себе под нос, когда мужчина встал рядом со мной.

«Как вас зовут?» — спросил он, поправляя галстук и глядя на облака, по-видимому, равнодушный к звуку рычания и рычания.

Глава 2. Эми Фронд и Голдазоиды

Оглядываясь назад, может быть, он появился как раз в нужный момент. По крайней мере, здесь я был в безопасности, хотя где здесь, я всё ещё не знал.

Я мог слышать стук, доносящийся далеко подо мной, пока моё дыхание медленно возвращалось к норме. Мой мочевой пузырь напомнил мне о его присутствии, посылая болезненные сигналы в мой мозг, пока я ходил по комнате. Я подумал, есть ли где-нибудь туалет, которым я мог бы воспользоваться. Все тоннели, ведущие из комнаты, вели к запертым дверям, когда я их проверил. Здесь я был внутри единственного в мире портала, в котором, казалось, вообще не было места, где люди могли бы пописить.

— Фронд, иди сюда, — крикнул мужчина. Я направился вниз по лестнице, отчаяние усиливалось с каждым шагом. К тому времени, как я добрался до него, я буквально рвался в туалет.

— Я должен объяснить, — сказал он, высунув голову из-под кучи проводов с отвёрткой в руке. «Они не были людьми, и это не был настоящий мальчишник».

— Что это было тогда? — спросил я, приседая, чтобы поговорить с ним, пока он работал.

«Там был голдазоид. На самом деле пара голдазоидов. Мерзкие твари».

«Какая?»

«Голдазоиды. Они размером с точку, но когда они попадают внутрь хозяина и захватывают его, это только вопрос времени, когда все на планете заразятся. Я узнал о них как раз вовремя. Выследил их, но не рискнул, что они узнают меня. Мне нужен был кто-то, чтобы вытащить их из укрытия.

«Мне?»

«В яблочко. Я нанял тебя для вечеринки. Прости за это».

— Откуда ты знал, что твой план сработает?

«У голдазоидов есть одна большая слабость. Моча для них губительна. Я надеялся, что вы найдёте голдазоида, но вы нашли их двоих. И убил одного. Отличная работа. Теперь приготовьтесь. Я думаю, это должно сработать».

Он скрутил зелёный и красный кабель вместе, а затем вылез обратно, ведя меня вверх по лестнице обратно в комнату с пультом. «Мне понадобится твоя помощь, Фронд. Мы собираемся побеспокоить оставшегося голдазоида. Она уже вернётся в свой офис. Но мне нужно кое-что от тебя.

«Мне тоже кое-что нужно. Здесь где-нибудь есть туалет?

Он нажал на рычаг, и раздался грохот. Мы снова двигались. 

«Идеально», — сказал я… 

«Я слышал вас». Он взял мои руки в свои и посмотрел мне в глаза. «У нас есть пять минут, чтобы спасти Землю, и жизненно важно, чтобы вы сдерживали свою мочу. Ты можешь это сделать, Фронд?

Был огромный толчок, всё затряслось, и я упал в его объятия. Он держал меня слишком долго, наши взгляды встретились. — Мы приземлились, — сказал он, толкая дверь. Мы вышли в кабинет. Я понятия не имел, как мы сюда попали, но времени на размышления не было. Портал выглядел здесь совершенно неуместно. Казалось, мы прервали встречу, когда все повернулись ко мне, включая разъярённую женщину из паба.

— Ты, — прошипела она, подбегая ко мне. «Ты убил мою любовь, моё всё». Она бросилась на меня, но мокрый доктор молниеносными рефлексами оттолкнул меня в сторону. Женщина споткнулась в портале, и мокрый доктор схватил меня, потянув за собой и захлопнув дверь прежде, чем кто-либо ещё успел пошевелиться. Он щёлкнул выключателем, раздался грохот, и мы снова полетели.

Мокрый доктор лежал на спине, а женщина оседлала его, прижав его руки к полу. «Помоги мне, Фронд», — позвал он, и на его лице отразилась паника. — Насрать на неё, сейчас же!

Это был приказ, который я очень хотел услышать, мой мочевой пузырь был готов лопнуть. Я задрала мини-юбку, открывая свою голую письку мокрому доктору, его глаза расширились от этого зрелища.

Продолжение здесь…

Что вы думаете на данный момент? Можно ли сказать, что я смотрю научную фантастику?

*002*2014-02-15 09:26

{{:

Вау, мне очень понравилась эта история. Я не могу отделаться от мысли, что это позор, что Фронд уже пописает. Мне нравится концепция необходимости отрезать столь необходимую мочу, и мне бы очень хотелось увидеть, как Фронд изо всех сил пытается удержать её дольше.

}}

Считайте, что сделано! Вот переработанная версия, основанная на ваших замечательных отзывах. Надеюсь, это вызовет у вас больше отчаяния вместе с её борьбой за то, чтобы сдержаться. По крайней мере, это покажет разницу между первым и вторым черновиком!

Глава 1. Мэй Фронд встречает мокрого доктора.

— Мэй Фронд? Серьёзно?»

«Это то, на чём вы хотите сосредоточиться? Моё имя?» Я вздрогнул, когда собаки снова ударили головой о ворота, отчаянно пытаясь добраться до меня. «Нас сейчас разорвут на куски, я сейчас обмочусь, а ты хочешь поговорить о моём имени?»

«Просто я когда-то знал майскую ветвь. Давно уже. Ну, для вас это. Для меня это было на прошлой неделе».

«Мы умрём!» Я схватил его за плечи и начал трясти взад-вперёд. Он осторожно убрал мои руки и поправил свою куртку на место.

«Мы не собираемся умирать. Мы собираемся в путешествие. Не хочешь присоединиться ко мне?

Деревянная панель в воротах раскололась. У нас было не более нескольких секунд, прежде чем собаки пробились. Я мог видеть белизну их зубов, когда они грызли гнилую древесину.

— Куда присоединиться? — спросил я, медленно пятясь через двор.

«Здесь». Он исчез в портале, дверь распахнулась, когда он высунулся наружу. — Вы действительно Мэй Фронд?

Портал был именно тем, что мне было нужно. Я отчаянно нуждался в туалете, который когда-либо видел, когда меня заставили не мочиться около пяти минут назад. Петля одной из ворот сломалась от замерзания, изогнув всю конструкцию. В щель выскочила голова собаки, оскалив зубы и зарычав на меня, всё ещё пробиваясь сквозь неё.

Я побежал к порталу, споткнувшись, когда ступил внутрь. Я вздрогнул, ожидая удариться головой о химический туалет внутри, но вместо этого обнаружил, что скользю по стальной дорожке. Длинная стальная дорожка, которой не могло быть там. Я посмотрел вверх и не мог поверить в то, что вижу.

— Где я, чёрт возьми?

— Ах да, — раздался его голос откуда-то поблизости. «Надо было сказать. Это не обычный портал».

— Ты не шутишь. Я поднялся на ноги и попытался осознать всё это. Я был в каком-то огромном помещении, стены которого возвышались надо мной до потолка вдвое выше паба, который я только что покинул. Консоли и рычаги тянулись вдоль стен, а несколько арок вели в тёмные коридоры. Это было бы не больше похоже на космический корабль, если бы Патрик Стюарт вошёл в комнату с фазером в руке.

Я высунул голову из двери, всё ещё пытаясь понять, что происходит. Я потерял сознание, когда упал? Мой мочевой пузырь ныл от облегчения, это казалось вполне реальным. Собаки всё ещё пробивались через ворота. С ужасным рвущимся звуком ворота рухнули на землю, и собаки бросились на меня.

— крикнула я, отступая назад и закрывая дверь. Раздался глухой стук, когда собаки ударились о другую сторону.

«Есть ли замок для этой штуки?» — спросил я, закрывая дверь рукой.

«Не нужен. Ничто не проходит через нано-клей».

Раздался грохот, и пол подо мной начал трястись. «Что творится?» — спросила я, хватаясь за поручень, чтобы удержаться в вертикальном положении, мои колени тёрлись друг о друга, поскольку страх усилился к моей острой потребности в моче.

«Мы взлетаем. Так как же вы получили имя May Frond?

«Я родился в мае, и мой папа изучал ботанику. В любом случае, я даже не знаю твоего имени».

«Люди просто склонны называть меня мокрым доктором».

Я расхохотался, не в силах сдержаться. — Ты издеваешься над моим именем, когда тебя называют мокрым доктором?

«Это не моё имя. Просто так меня называют».

«Почему?»

Его голова появилась из-за одной из консолей. «Я использую мокрые вещи, чтобы спасти мир». Улыбка сползла с его лица, когда воздух наполнился рёвом и бурлением, чёрный дым вырвался из-под моих ног.

«Держись, Фронд», — крикнул он, лихорадочно нажимая кнопки, когда подбежал к винтовой лестнице и сбежал по ней, скрываясь под нами, оставив меня в покое. «Просто нужно перезагрузить матрицу двигателя. Не будет мес’”

Я воспользовалась возможностью, чтобы расхаживать взад-вперёд, двигая рукой вверх по мини-юбке, чтобы прижать её к промежности, танцуя в своём желании сдержать мочу. Я удивился, почему мокрый доктор не прокомментировал мою полицейскую форму. Особенно обтягивающая чёрная мини-юбка и голые ноги. Или слишком узкая рубашка. Он знал, что я стриптизёрша?

Мой разум пробежался по комнате, в которой я был, казалось, целую жизнь назад. Был ли он там? Это была грязная задняя комната в пабе в явно сомнительном районе города. Меня забронировали по телефону на мальчишник. Стандартные вещи. Я должен был явиться, связать жениха, раздеться и уйти. Но тут парень по телефону предложил мне лишнюю сотню, чтобы пописить на жениха. Это не было моим обычным делом, но мне нужны были деньги.

Я появился в пабе в своём обычном наряде. По дороге туда я выпил бутылку воды, не желая бояться сцены и быть не в состоянии выступить для них всех. К тому времени, когда меня ввели в комнату, я рвался в туалет, мой мочевой пузырь был переполнен.

Я пытался игнорировать это, когда начал своё выступление.

— Майкл Джонс? — спросил я, нахмурившись и сложив руки на груди.

Он кивнул с крайнего стула, его лицо выглядело пустым. Насколько он был пьян?

«Я пришёл арестовать тебя за то, что у тебя самый маленький член в округе».

Все за столом приветствовали его, но он выглядел странно незаинтересованным. Я особо не переживал, раньше выступал перед людьми почти без сознания. Я приковала его наручниками к стулу и запрыгнула к нему на колени, тёрлась о него, когда моя юбка задралась к удовольствию остальных зрителей.

Я забралась на стол и расстегнула свою белую рубашку, обнажая перед ним свои груди, прежде чем наклониться, чтобы потереть ими его лицо. Он по-прежнему не реагировал. Он был болен? Однажды он поперхнулся, и я подумал, что у него сердечный приступ или, может быть, он подавился едой.

— Он уже пришёл, — крикнул кто-то. «Она только показала ему свои сиськи, а он уже потерял их. Мне жаль Лори!

Лори? Я знал это имя. Откуда я знаю это имя?

Я продолжал действовать, желая убедиться, что они оправдали свои деньги. Я поцеловал жениха в щёку. Его кожа была странно холодной и липкой. Я подавил дрожь, когда снова поднялся на ноги, подняв мини-юбку до талии, чтобы показать отсутствие нижнего белья.

Жених дважды кашлянул, и я подумала, не кончит ли он снова, когда поставила ноги на край стола, балансируя, прижавшись бёдрами к нему. Я попыталась вспомнить строчки из стихотворения, которое мне велели продекламировать, мой мочевой пузырь молил меня выпустить из себя озеро мочи.

«Микки, Микки, ты собирался жениться

Лори, потерянная память, неправильно для тебя, я предлагаю Ларри

От мокрого доктора, скреплённого поцелуем

Вот шорты констебля с большой мочой

Это было не очень хорошее стихотворение, и оно не имело для меня никакого смысла, но тогда я его не написал. Я раздвинул губы своей письки и постарался, чтобы меня услышали сквозь шум. — Ты собираешься прийти тихо?

В этот момент всё сошло с ума. Я как раз расслаблял свой мочевой пузырь, когда мужчина сошёл с ума, дёргаясь в наручниках, пытаясь вырваться, нечеловеческий крик исходил из его горла. Крошечная струйка мочи вырвалась из меня, попав ему в заднюю часть рта и заставив кричать ещё громче. Крошечная блестящая точка чего-то, казалось, пролетела мимо его языка, зависнув в воздухе у его носа. Всё это произошло менее чем за секунду.

Капля моей мочи попала в точку, и она потускнела. Раздался тихий вскрик, подобного которому я никогда раньше не слышал, а затем точка исчезла. В тот же момент женщина распахнула дверь в конце комнаты и закричала. «Останавливаться!»

Я повернулся к ней лицом, остальная часть моей мочи автоматически сдержалась при звуке её голоса. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь кричит на меня, и заёрзал на месте, когда она обошла край стола и встала рядом с женихом. Я узнал её. Это… Лори?

— Как ты посмел помочиться на голдазоида?

Её голос звучал странно, глубже, чем я помнил. Как будто она едва могла говорить по-английски, изо всех сил пытаясь подобрать нужные слова в своей ярости. Она свистнула, и в комнату вбежали две огромные собаки. Они встали по бокам от неё и откинулись на корточки, рыча на меня и скаля зубы.

Я стоял на столе, внезапно почувствовав себя очень незащищённым. Я одёрнул юбку на место и начал застёгивать пуговицы на рубашке, пока она смотрела на меня. — Где мокрый доктор?

— Понятия не имею, о чём ты говоришь, — сказал я, слезая из-за стола и надеясь, что страх, который я испытал, не виден ей. — Но я не уйду без гонорара.

— Где мокрый доктор? — повторила она. «Скажи мне, и ты будешь жить».

— Я не знаю ни одного мокрого доктора, — повторил я.

Женщина щёлкнула пальцами, и собаки бросились на меня. Я попятился назад, мимо стола и в открытое окно, падая на грязный задний двор снаружи. Я поднялся на ноги и сумел закрыть окно, когда собаки врезались в него, разбивая стекло и пытаясь пробраться ко мне.

«Вот, используй это». Кто-то передал мне деревянную доску, и я смог прижать её к окну, удерживая их на расстоянии, пока что. Звук рычания прекратился. Они ушли. Я почти подпрыгивал от нервной энергии, борясь, чтобы не обмочиться.

Я повернулся посмотреть, кто мне помог. Там не было никого, только портал, который выглядел очень неуместно, окружённый сломанными столами для пикника и пустыми пивными бочками. Дверь в портало со скрипом открылась, и мужчина высунулся, улыбаясь мне.

— Добрый день, офицер, — сказал он, взглянув на мою полицейскую форму. — Не хочешь присоединиться ко мне здесь?

Раздался рычащий звук, и что-то ударилось о ворота, ведущие во двор. Собаки, должно быть, побежали, чтобы попытаться добраться до меня таким путём. Я выругался себе под нос, когда мужчина встал рядом со мной.

«Ты выглядишь так, как будто тебе нужно в туалет», — сказал он, поправляя галстук и глядя в облака, по-видимому, равнодушный к рычанию и лаю собак, которые пытались пройти. — Не хочешь воспользоваться моей?

«Какая?» — спросил я, едва веря, что кто-то может быть таким спокойным. Я почувствовал, как капля мочи вытекла из меня, и зажал руку между ног, чтобы больше не вытекать.

«Как вас зовут?» — спросил он, проводя рукой по волосам, когда я вздрогнула от ощущения, что из меня вытекает ещё одна капля мочи.

Глава 2. Эми Фронд встречает Голдазоидов

Хорошие моменты. Я в безопасности. Вроде, как бы, что-то вроде. Риск быть разорванным на части всё ещё присутствует. В конце концов, мы не могли оставаться в этом портале вечно. Но, по крайней мере, сейчас я был в безопасности. Плохие очки. Чёрный дым всё ещё распространяется по комнате. Я в компании кого-то, кто явно сумасшедший, и я буквально рвусь в туалет.

Я слышал, как откуда-то снизу доносились молотки, пока ходил по комнате. Я пытался пройтись по коридорам, чтобы найти туалет, но все они вели к запертым дверям. Казалось, я нахожусь внутри единственного в мире портала, в котором людям негде пописить. Я подумывал спуститься на пол, но стальные мостки были покрыты дырами, и кто знает, куда вода может упасть.

— Иди сюда, Фронд, — крикнул мне мужчина. Я побежал вниз по лестнице, чувствуя, как моча внутри меня хлюпает, пытаясь вырваться. К тому времени, как я добрался до него, я бы отдал все деньги в мире за ведро, горшок, что угодно, во что можно пописить.

— Я должен объяснить. Его голова появилась из-под кучи проводов, в руке он держал отвёртку, когда он посмотрел на меня. — Это был не настоящий жених.

— Кем он был тогда? — спросил я, присев рядом с ним, чтобы поговорить. В этом положении я немного ослабил боль, но заметил, что мокрый доктор продолжал поглядывать вниз, без сомнения, замечая отсутствие у меня нижнего белья. Я держал колени вместе, защищая свою скромность.

— Он… это… это был голдазоид. Ну и пара голдазоидов как оказалось. Другого и не ждал. Мерзкие твари. Рад, что ты смог помочь. Ой!» Он вздрогнул, когда из провода возле его головы вылетела искра. Наконец клубящийся дым вокруг нас начал рассеиваться, и в воздухе снова пахло свежестью.

«Что такое голдазоид?» Я опустился на колени, напрягая всё, что мог, чтобы ещё немного сдержать мочу.

«Голдазоиды? Думайте о них как о крошечных маленьких блохах. Они сидят в задней части горла хозяина и берут верх. Сначала это занимает много времени, но затем это только вопрос времени, когда они заразят окружающих. Ещё несколько дней, и планета будет переполнена ими. Я вовремя узнал. Удалось выследить их, но не рискнул, что они узнают меня».

«Почему бы и нет?»

«Держи это». Он передал мне смазанный маслом болт, когда что-то ввинчивал на место. «Они бы скрылись. Чтобы найти это, потребовалось достаточно много времени. Я заметил это на вечеринке. Там была Майская ветвь. 21 место Стива Маркингема. Ты помнишь?»

— Я… это было десять лет назад. Вы были там?»

«Я чуть не поймал одного, но он убежал. Я взял Лори с собой, чтобы попытаться защитить её, когда он заразил её. Я думал, что это сработало, но я ошибался. Я никогда не должен был отпускать её. Теперь мы должны найти её, вывести голдазоида, прежде чем он заразит кого-то ещё. Мы должны убить его».

«Как?»

«У голдазоидов есть одна большая слабость». Он вставил провод в консоль у моих ног и улыбнулся, когда он выдохся. «Типично. В любом случае да. Моча губительна для голдазоидов. Ну типа. Это должна быть женская моча, и она должна исходить от кого-то, кто любил их».

«Но я не любила того мужчину в пабе».

«Он был заражён не так давно. Лори уже много лет находится в плену у этого голдазоида. И ты любишь её, не так ли».

Я чуть не рухнул на пол. Откуда он мог знать, как я к ней отношусь? Прошли годы с тех пор, как я даже не разговаривал с ней. На самом деле в последний раз мы были вместе на 21-м Стиве.

Мокрый доктор скрутил вместе красный и зелёный кабели, а затем вылез обратно, взбежав по лестнице в комнату с пультом. — Мне понадобится твоя помощь, Фронд, — позвал он меня. «Хочешь помочь мне спасти мир?»

— Можно я сначала воспользуюсь в*нной? — перезвонила я, следуя за ним вверх по лестнице.

«Отлично», — ответил он. — Тебе не терпится пописить, да?

«Как ты угадал?»

«Вот почему меня называют мокрым доктором. Во всяком случае, задержите его на мгновение. Мы почти у цели.

«Почти где? Мы всё ещё во дворе, не так ли?

Он схватил меня за плечи и посмотрел мне в глаза, немигающий, смертельно серьёзный. «У нас есть пять минут, чтобы спасти планету, и жизненно важно, чтобы вы сдерживали свою мочу. Вы можете сделать это, Фронд? Если мы её не остановим, она призовёт остальных голдазоидов, и планета будет захвачена. Мы должны добраться до этого передатчика!

Был огромный удар, и всё это затряслось. Я упала в его объятия, задыхаясь, когда по моим ногам стекала струйка мочи. Я не собирался держать это в себе намного дольше.

— Мы приземлились, — сказал он.

«Высадился? Где приземлился?

Подбежав к двери, он толкнул её, и я ахнула. Мы больше не были на заднем дворе паба. Мы были в доме. На самом деле мы были в чьей-то гостиной. И это была… Лори?

*005*2014-02-27 00:00

{{:

Я с Ola93, 2-я версия офигенная. Только что купила, вы круты, продолжайте в том же духе!

}}

Рад что вам понравилось!

