Девочки из Эквестрии (Мой маленький пони) Мокрый марафон — Страница 3

Автор: Слейтер

*053*2018-09-16 01:14

Время, которое я трачу на свои творческие проекты, довольно ограничено, а время важно для меня. Так что мне просто трудно оправдать что-то, не зная, что это будет иметь какой-то охват аудитории.

*056*2018-09-28 07:35

Ах, да. Я придумал 3 разные истории, но не знаю, какую использовать. Да, в одной истории Даймонд или Серебряная Спун (но не другая) попадают в аварию, которую на самом деле никто не видит, но другой «делает» это и также уходит без скотча.

Кроме того, у моего ноутбука были огромные проблемы из-за дурацкого нового обновления Windows 10, и мне пришлось всё переустанавливать и спасать все свои вещи.

Эти истории, которые я пишу, я делаю практически за один раз, посреди ночи. Затем я возвращаюсь на следующий вечер (или позже после перерыва), перечитываю один раз, чтобы немного подчистить, а затем публикую. Но последнее, в частности, пришлось набирать на моём телефоне. Я знал, что, возможно, были ошибки.

Я буду работать над следующей главой на своём ноутбуке, я постараюсь сделать её чище.

*058*2018-12-17 10:54

ИСТОРИЯ 7: ПОКАЗ СЕРЕБРЯНОЙ ТИАРЫ

На следующий день в школе кипела дискуссия об учениках, которые уже обмочились. Надменные духом, Сильвер Спун и Даймонд Тиара пришли в школу в новых нарядах для предстоящего шоу талантов. Они решили устроить магическое шоу «быстрой смены», надев разные слои одежды и, лишь частично или ненадолго скрывшись от публики, мгновенно переоделись в совершенно новые наряды. Сегодня был очередной тренировочный день.

Они пошли на свои первые три занятия в соответствии с обычным расписанием, а затем встретились для практики, прежде чем отправиться на обед. Ничего не казалось необычным. По пути к складу за кулисами они сплетничали и говорили о том, что подслушали или увидели в текстовых сообщениях. За кулисами сцены они перебрались в туалет, чтобы переодеться.

Даймонд и Сильвер Спун обладали роскошным вкусом во всём, что у них было, включая их дорогую дизайнерскую одежду внутри и снаружи, например, обтягивающее, но гладкое шёлковое атласное бельё и бюстгальтеры, которые у них были. Даймонд хотела выглядеть как можно лучше даже в раздевалке, поэтому предпочла красный бархат со сложным рисунком из блёсток. У Silver Spoon были синие шорты для мальчиков со светлой радужной отделкой блёстками вокруг пояса и соответствующими блёстками на бретелях и контуре её бюстгальтера. Дорогое нижнее бельё, вероятно, стоило больше, чем три или четыре полных наряда для кого-либо ещё.

Обе их основные части были детскими цирковыми смокингами. У них были маленькие цилиндры и белые перчатки, но цвета отличались. Узкие нижние шорты Даймонд были расшиты золотыми блёстками, а её смокинг был украшен золотой отделкой, а у Сильвер Спун был серебряным, как и её имя.

Переодевшись, они вытащили коробку на колёсах в рамках своего шоу, которое включало в себя акт побега. Они прошли через движения и обсудили, как они могли бы улучшить. Тем временем они оба начали ощущать потребность в в*нной. Хотя ни один из них не признался бы в этом, обоим придётся немного поторопиться перед обедом. Вскоре они не могли больше стоять, и несколько минут до обеда, это была идеальная точка для остановки.

«Эй, я думаю, нам, наверное, пора заканчивать», — предложил Даймонд.

Сильвер Спун кивнула и начала ходить из стороны в сторону. — Да, хорошая идея.

Но они услышали приближающиеся голоса. Там не должно было быть никого! Их секретный поступок может быть раскрыт! Они оба затолкали ящик на колёсах в кладовку и спрятались внутри. Они слушали, как обсуждение становится громче, сопровождаемое тремя парами шагов. Кто-то был в зале и двигался к боковой двери, ведущей за кулисы.

«Естественно, Гр-р-р-реативная и Мощная Тр-р-р-рикс должна потребовать оптимальной подготовки к постановке, если она хочет выиграть шоу талантов! Ей нужен самый тусклый свет, и она должна убедиться, что она может подготовить аудиторию в абсолютной секретности!

Трикси прогуливалась по залу с заместителем директора Луной и Микрочипами, чтобы она могла убедиться, что её приготовления не прерываются и не обнаруживаются. Но заговорил директор. «Трикси, ты же понимаешь, что все магические таланты обязаны заранее объяснить и продемонстрировать свой фокус, чтобы мы знали, что никому ничего не угрожает? Короче говоря, все действия должны быть предварительно одобрены».

Трикси ахнула, словно обидевшись. Она указала пальцем на небо. «Трикси не раскрывает своих секретов!»

— Ну что ж, — Луна скрестила руки на груди. «Думаю, Трикси не будет выступать в шоу талантов».

— Хорошо, тогда Трикси принимает твоё требование. Она осмотрелась. «Но сначала мы должны убедиться, что нет подслушивающих, которые собираются испортить величайшее выступление Трикси!»

Луна закатила глаза, пока они шли за кулисы. В ящике на колёсиках должно было быть достаточно места для того, чтобы Даймонд и Сильвер могли стоять вместе и чувствовать себя едва ли комфортно, но часть их набора имела небольшую полку внутри. Даймонд скрестила ногу между ногами Сильвер Спун, так как её голова согнулась в углу, в то время как Сильвер Спун неохотно баюкала свою подругу на руках. Для стабильности её левая рука сжимала наручники, закованные внутри для акта.

Директор Луна раздражённо вздохнула, увидев спасательный ящик на колёсах, лежащий на открытом месте, с распахнутой дверцей шкафа за ним. Она пробормотала: «Я думала, что сказала им убирать за собой, когда они закончат тренироваться». Она подошла к нему, сунула обратно в шкаф и закрыла дверь. Когда она это сделала, Сильвер Спун дёрнулась и, поправляя руку, случайно зацепила её наручниками.

Две девушки, запертые внутри, едва могли слышать голоса, но это Трикси объясняла, как ей нужно подготовить зал. Последовала ссора, после которой Трикси вздохнула от гнева и открыла шкаф. Она начала вытаскивать вещи, которых не было на полке или в коробке с пометкой «зарезервировать для выступления другого ученика». Даймонд Тиара и Сильвер Спун попытались замереть и замолчать. Трикси нашла большое количество шнуров, вытащила их и начала готовить сцену, а с помощью Луны и Микрочипов — остальную часть зала. Дверь шкафа снова была закрыта.

«Вытащите нас!» — прошипел Даймонд.

«Я не могу! Верх заперт, на мне наручники, а ключ снаружи. Почему бы тебе не открыть люк?»

Алмаз прессованный и натянутый. — Я бы с удовольствием, но дверь шкафа должна быть закрыта.

Сильвер Спун пошевелилась и почувствовала, как колено Даймонд впилось ей в промежность. «Может быть… может быть, мы сможем отодвинуть коробку от двери!»

Алмаз покачала головой. «Бесполезно, одно из колёс заблокировано! Застряли!»

Примерно через тридцать минут Трикси умоляла Луну продолжить подготовку, но Луна настояла на том, чтобы дождаться, когда вернут более безопасные лестницы, и что ей нужно вернуться к другим обязанностям. Трикси надеялась уйти с алгебры, но с надутым видом призналась, что устала, и они вышли из аудитории. Сильвер Спун прикусила нижнюю губу, когда она начала напрягаться и трясти ногами, набрасываясь от крайнего отчаяния. При обычном ежедневном графике мочеиспускания они вдвоём бы справляли нужду полчаса назад. Их мочевые пузыри сопротивлялись такому необычному напряжению.

«Алмаз? Мне… мне нужно в туалет.

Даймонд Тиара встряхнула волосами и прижала ладонь к своей промежности. «Да, я тоже».

— Что, если мы не сможем выбраться?

«Мы выйдем. Мы лучше. Давай, может быть, мы сможем снять блокировку колёс.

Две девушки начали метаться из стороны в сторону, пытаясь что-то сделать. Если бы заместитель директора Луна вернулась туда без Трикси, они бы удовлетворились тем, что тихо заявили о своём присутствии и попросили о тайном побеге. Но этого не произошло и они с трудом выбирались из тесного отсека.

Даймонд начала потеть в своём смокинге, схватившись за край ручки и толкая и толкая всё сильнее и сильнее, почти готовая сломать их самую необходимую опору. Она почувствовала, как тепло проскользнуло в её дорогие красные бархатные трусики.

Сильвер Спун продолжала теребить свой конский хвост, перекинутый через правое плечо, нервно поправляя очки. Она попыталась сдвинуть ноги, чтобы сомкнуть их покрепче, но из-за того, как она была согнута, они мало что могли сделать. Она почувствовала, как струйка тепла вышла из её молодой щели и образовала крошечную лужицу на почти водонепроницаемом материале её синих шорт. «Д-д-д-алмаз?» — захныкала она. — Ты можешь позволить мне скрестить мои ноги над твоими? Это становится очень трудно удержать!

Даймонд очень сопротивлялся. Изогнуть её тело, чтобы допустить это, означало опасно широко расставить ноги. Их отчаяние быстро нарастало. — Ну, я… я так не думаю. Я должен сохранить эту позицию, и я думаю, что это хороший компромисс!»

Сильвер Спун начала плакать. «Я должен идти так, так, так плохо! Боже, я должен… я…

— Клянусь, если ты помочишься на меня, ты пожалеешь об этом!

Сильвер Спун продолжала переминаться в отчаянной попытке сделать что-то, чтобы облегчить пульсирующее желание, выпирающее из-за пояса её обтягивающих синих шорт и серебристой нижней части её наряда. Она покраснела и сильно дрожала, сунув пальцы свободной руки в белой перчатке под одежду, а другая была зажата в наручниках. С тем небольшим количеством света, что пробивался сквозь неё, она смотрела вниз на тонкую, бледно-лиловую ногу Даймонда, которая тоже тряслась, её пятка быстро стучала по полу.

Внезапно Сильвер Спун наклонилась и начала визжать, постукивая обеими ногами. «О, оно идёт, оно идёт, нет, нет, нет, нет!»

«Серебряная ложка! Не смей!»

Сильвер ощутил болезненное покачивание. Она сжала лицо, закрыла глаза. — Ах, ах, ах… ах… ах!

Это было окончено. Моча вытекла из неё, испаряющаяся жидкость заполнила роскошные атласные шёлковые голубые шорты для мальчиков. Она всё ещё дрожала в течение нескольких секунд, когда это выходило, но она остановилась и начала глубоко дышать, продолжая скулить, фыркать и умолять. Она прижала свободную руку к груди, чувствуя, как её формирующаяся грудь под смокингом и расшитым блёстками лифчиком поднимается и опускается, напоминая ей, что она слишком стара для этого. — Нет, — прошептала она, — нет… нет.

Даймонд Тиара закрыла глаза и ждала неизбежного звука плескания мочи на её ногу и дно коробки, но никаких таких ощущений не возникало ни на слух, ни на слух. Она осмелилась открыть глаза. Узкие синие шорты Сильвер Спун и их материал, наряду с узким подолом её нижней части, были подобны водонепроницаемому барьеру, который идеально удерживал жидкость и прижимал её к её интимным частям. Сильвер ахнула и поднесла руку в перчатке ко рту, когда почувствовала, как поднимающаяся горячая моча сердито давит на её дорогое нижнее бельё и наряд, создавая чудовищную лужу вокруг её промежности и ягодиц. Поток её мочи устремлялся прямо в секретное, скрытое озеро, как шланг в переполненном ведре.

Когда Даймонд поняла, что происходит, она увидела, как поднимающееся пространство давит и сжимает тонкие ноги Сильвер Спун, но затем её нижняя часть начинает провисать, обнажая блестящую подкладку на подоле её нижнего белья, которое вскоре также начало спадать.

«Серебряный! Ваше нижнее бельё! Поднимите его, пока он не разлетелся повсюду!»

Сильвер Спун отреагировала быстро, схватившись свободной рукой за частично промокший край подола и дёрнув вверх, разбрызгивая его. Она всё ещё настойчиво мочилась и почувствовала, как по её левой ноге сбежала небольшая струйка, а затем по правой ноге от напряжения скатилась небольшая струйка. Она наблюдала, как одежда продолжала наполняться водой, как воздушный шар, теперь достигая верхней части её талии.

«Перестань!» — спросил Даймонд.

— Я… я не могу остановиться! Хммм!» Когда она заскулила, вода начала едва стекать по талии её подола, её пальцы чувствовали тепло, облизывающее ногти.

Затем лопнул нижний край её нижнего белья, а через секунду и её нижняя часть. Пи буквально взорвалась. Это было похоже на второе облегчение от того, что она больше не сидит в своей собственной тёплой в*нне с подгузником вокруг промежности и ягодиц, но это нахлынуло и распространилось повсюду мгновенно. Даймонд задохнулась, когда почувствовала, как он ударил её по ноге, услышав, как горячая жидкость Сильвера всплеск со звуком падающего горшка с водой сильно и сильно ударилась о дно коробки и быстро вытекла на пол чулана. Ноги Сильвера и левая нога Даймонда, их белые носки и чёрные туфли промокли за считанные секунды.

Но она не кончила, её женская, светло-серая щель свободно выплёвывала своё содержимое на пол непрерывными твёрдыми брызгами, как водосточный жёлоб. Снова и снова она мочилась, застывшая и сопливая, непрерывно в течение ещё сорока секунд, продолжая шептать слово «нет».

Когда она, наконец, закончила, Даймонд всё ещё изо всех сил пыталась удержать свой груз, её нога быстро подпрыгивала, когда она сжимала бёдра, чувствуя, как моча не капает по этой мокрой ноге. «Серебряная ложка!» Она закричала, прежде чем ударить подругу по лицу, затем ударить её тыльной стороной руки, затем снова ударить её, в результате чего очки девушки упали в лужу внизу. Сильвер Спун плакала, но Даймонд ругала её. — Так тебе и надо, детка! Я сказал тебе не мочиться на меня!

– Бу-бу… но я ничего не мог с собой поделать! Я так виноват!» Сильвер Спун поднесла запястье к глазам и попыталась вытереть слёзы, всхлипывая.

Они услышали приглушённый голос снаружи. «Привет?»

Глаза Тиары наполнились бриллиантами надежды, когда она услышала приближающийся голос. «О, чёрт возьми, я думаю, что был прав! Зрительный зал населён призраками!»

«Дерпи? Это ты? Это я, Даймонд Тиара! Выпустите меня, это срочно!»

Сильвер Спун задержала дыхание и немного ахнула от перспективы быть замеченной в её нынешнем состоянии.

Дерпи вздрогнул и отступил назад. «О нет, призрак звучит как Даймонд Тиара! Он хочет, чтобы я думал, что это Алмазная Тиара! Если только, хм, хм, — её глаза на мгновение выпрямились в шоке от ужаса. «Даймонд Тиара — это призрак!»

«Я не призрак! Открой дверь!»

Дерпи осторожно открыла дверцу шкафа, позволив Даймонд, в свою очередь, открыть дверцу коробки, наполнив её светом и обнажив Сильвер Спун, которая покраснела от яркого розовато-красного свечения. Она подвернула ногу, чтобы попытаться скрыть своё обнажение, когда Даймонд Тиара выбежала. Но Дерпи, казалось, даже не заметила Сильвер Спун, схватила Даймонд Тиару за запястье и потянула назад.

«Подождите, сначала мы должны убедиться, что вы не призрак, чтобы вы не могли преследовать других учеников!»

Прозвенел школьный звонок. Даймонд был в панике и ударил Дерпи по руке, когда её вытаскивали из зала. Но Дерпи, похоже, ничего не замечала. Она потащила Даймонд Тиару вниз по ступенькам, где один ботинок всё ещё был наполнен мочой Сильвер Спун, хлюпающей с каждым шагом в коридор, который теперь был заполнен учениками.

— Эй, кто-нибудь может мне помочь? Дерпи смотрела налево и направо, пытаясь кого-то остановить.

Навальный Бицепс был рядом и заметил, как его друг пытается позвать на помощь. Он подошёл к ней и закричал. «Quiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiet!» Он огляделся. «Ага!»

Глаза Даймонд расширились, а зрачки потускнели. Она дрожала и тряслась, когда огромное количество учеников смотрело прямо на них. Она начала сожалеть, что оставила Сильвер Спун. Её желание было настолько отчаянным, что она боялась, что помочится, сделав всего несколько шагов. Она была ошеломлена на месте, её золотой низ и красное бархатное шёлковое бельё могли наполниться мочой в любой момент.

«Ах, привет всем! Мне нужно знать, является ли Даймонд Тиара или то, что выглядит как Даймонд Тиара, призраком или нет.

Эпплджек рассмеялась. — Дерпи, если бы она была призраком, ты бы не смог к ней прикоснуться.

— И кроме того, — добавила Твайлайт Спаркл, поправляя очки, — научно существование призраков ещё не доказано. Даже если бы они это сделали, их проявление не было бы таким сплошным или цветным.

Дерпи отпусти. Даймонд взяла себя в руки и сделала два шага вперёд.

Дерпи выглядел озадаченным. — Но почему ты так одет?

Алмаз остановился. Её губы дрожали. — Э-э-э… что? она посмотрела вниз. Это происходило.

Дерпи ткнула её в плечо. — Ты не надевал это раньше сегодня, я уверен, что заметил бы. Она хихикнула и провела пальцем вверх и вниз по краю воротника смокинга и его блёсток. «Красиво».

Эпплджек подошла. — Что-то случилось, Сахарок? Кошка вас поняла?» Наклонившись, она заметила взгляд Даймонда и проследила за ним ниже пояса. Даймонд схватился за низ своего наряда, похожий на бикини, обеими руками, поскольку они набухали от её мочи, испарившейся вокруг её талии. Она была неподвижна, как статуя, чувствуя, как моча начинает слизывать её ноги. Эпплджек увидела расширяющуюся выпуклость. «Хм?»

В белых перчатках Даймонд потеряла хватку, золотое дно разошлось по боковым швам и упало с водяным шаром кер-ВЗРЫВ! Толпа учениц ахнула и попятилась, когда её блестящие, очень промокшие красные бархатные трусики обнажились, моча хлынула на её ноги из провисших, оборчатых краёв, а мокрый закрученный блестящий рисунок очень ярко переливался на свету. Её рот был открыт, и она приложила руку к щеке, а другую ко лбу.

В то время как она продолжала мочиться, заливать, мочить ноги и добавлять мочу между ног, превращающуюся в озеро на плитке, студенты начали говорить, некоторые смеялись, а некоторые вытаскивали свои телефоны, чтобы снимать фотографии и видео. Шум был настолько громким, что Даймонд даже не слышала, как многочисленные потоки выплеснулись вокруг её ног, ударяясь о землю и её туфли.

Когда она закончила, Даймонд осмелилась оглядеться, студенты всё ещё смеялись и снимали видео. Она захныкала и начала плакать так сильно, что больше не могла видеть их лиц. Она повернулась, чтобы бежать.

Дерпи стало плохо. На самом деле, она чувствовала, что это была её вина. Она считала, что должна быть наказана. — О нет, что я сделал? Она начала ломать голову, буквально ударяясь головой, пытаясь сообразить, как помириться. Она могла попытаться собрать все сотовые телефоны, но это было непрактично; она не могла удержать их всех. И другим ученикам это может не понравиться. Потом она вспомнила о Сильвер Спун и пошла проверить её.

— О, о, я знаю, как загладить её вину! Да ведь я могу обмочиться до стыда. Она издала дурацкий смешок. «Я давно этого не делал. Оооо, это будет так стыдно! Я только что составил список парней, которых мог бы попросить стать моими партнёрами в походе, и я, вероятно, потерял бы каждого из них». Это очень огорчило Дерпи, но она была полна решимости сделать это.

