Сюрприз в День святого Валентина

Автор: Гость

*000*2010-08-23 14:32

Это история, которую я наткнулся на каком-то сайте, который я не могу вспомнить, с тех пор, как я попал в Омораси, и с тех пор она хранится на моём компьютере, поэтому я подумал, что могу поделиться ею со всеми вами.

Наслаждаться

Малкопи

Она стояла неподвижно, крепко сжав ноги и крепко упираясь обеими руками в пах. Великолепная брюнетка с экзотическими загорелыми чертами лица, искажёнными тоской отчаяния, которая только подчёркивала её естественную красоту. Роббо почувствовал, как его пенис напрягся под джинсами. Теперь она ничего не могла сделать. Лёгкий вздох и слабое выражение потрясённого понимания начали формироваться на её лице. Затем первая струйка, когда её долго сдерживаемая моча начала просачиваться по внутренней стороне её ног, одетых в чулки, из-под её девственно-белого платья. Теперь было не избежать этого. Она обмочилась!

Роббо грубо вывел из мечтаний пронзительный звонок телефона. Он повернулся и сердито уставился на него, слегка поёрзав при этом на кухонном табурете. Внезапно пивной коврик высвободился из-под его шатающейся ноги, и табуретка сильно закачалась, заставив Роббо испуганно схватиться за край кухонного стола. Телефон продолжал звонить. Роббо бросил на него ещё один гневный взгляд, а затем снова посмотрел в окно своей кухни на улицу внизу. Красивой брюнетки в белом платье с испанской внешностью не стало. Типичный. Это был День святого Валентина, и она, вероятно, была ближайшей вещью, которую он собирался получить, чтобы дать волю своим фантазиям, пусть только в его голове.

Наступило третье кольцо, и Роббо просто сердито посмотрел на него, как будто это было корнем всех его проблем. Один в День святого Валентина и чувствует себя совершенно подавленным. Ну, он пытался. Прошлой ночью на прогулке - несколько пабов и клуб. После семи, а то и восьми пинт лагера девчонки просто не интересовались его романтическими слюнями. Возможно, он искал слишком много. Избалован Ибицей прошлым летом. О Стефани. Роббо так хорошо помнил ту первую ночь.

Она подошла к нему внутри Манумиссии. Оштукатуренный. Его всегда что-то возбуждало в пьяной девушке. Может быть, знание того, что алкоголь иногда делает с их самоконтролем, и, может быть, просто возможно, они в конечном итоге попадают в неприятную аварию.

'Вы можете помочь мне?' Она мурлыкала с сексуальным испанским акцентом, её умоляющие ланиные глаза блестели озорством.

'Конечно.'

«Я очень, очень отчаянно нуждаюсь в туалете, но очередь к дамам оооочень длинная, я думаю, я не выдержу».

«Э-э» — это всё, что Роббо успел проглотить от удивления, когда его пенис вытянулся по стойке смирно.

— Можешь отвести меня в туалет — в мужскую комнату, пожалуйста? Или я думаю, что обмочусь». Роббо посмотрел на обтягивающую чёрную мини-юбку, тёмные ноги в чулках и чёрные туфли на высоких каблуках. Его буйное воображение почти могло представить себе лужу мочи, образовавшуюся вокруг них.

'Вы будете?' — умоляла Стефани. «Я не чувствую себя в безопасности, отправляясь в джентльмены в одиночку».

— О, конечно, нет проблем, — мужественно заявил Роббо, ведя её через танцующую толпу. Они так и не сделали этого.

К мужчинам тоже была очередь. Стефани встревоженно ахнула, когда увидела это, а затем быстро повела его к сидячему месту сбоку.

— Ты не хочешь пойти?

«Слишком поздно». Стефани выглядела так, словно собиралась расплакаться. Она крепко скрестила ноги. «Я никогда не сделаю это сейчас»

'Чем ты планируешь заняться?'

'Ты меня поцелуешь?'

'Эм-м-м?' Затем Стефани обняла его в долгом и страстном поцелуе.

В середине поцелуя Роббо преодолел своё удивление и обнял её за талию. Алкоголь снял его запреты, он скользнул рукой ниже, затем на её ногу и вверх по её соблазнительно короткой юбке. Она раздвинула ноги. Роббо так хорошо это помнил. В одно мгновение его пальцы ощупали её самое интимное место сквозь тепло её трусиков. Затем тепло стало ещё влажнее, а поцелуи — более страстными, и она полностью обмочилась.

Она переночевала в его гостиничном номере, а на следующий день стало ещё жарче. Оказалось, что мочиться было её конёк. Она делала это везде. Она обмочилась на пляже. Она обмочилась на местном испанском рынке. Она даже обмочилась у него на коленях, а Роббо заснял всё это на её видеокамеру. Потом она была в пути. Новые путешествия, новые бойфренды, новые мокрые приключения, и Роббо остался с горечью из-за невыполненных обещаний. 'Я тебе позвоню.' Она пообещала. «Я пришлю вам копию записи», — пообещала она. Она даже намекнула, что свела его со своей девушкой, которая жила где-то в Южном Лондоне, и он ей поверил. Каким придурком он себя чувствовал теперь, после стольких месяцев под отрезвляющим скорбным серым британским небом.

Затем телефон перестал звонить и переключился на автоответчик. Роббо только что посмотрел на это. Вероятно, это был очередной раздражающий мерзавец, пытающийся снова продать ему «Бритиш газ» или что-то в этом роде.

«Привет, Роббо, это Стефани. Запомнить меня?' Соблазнительно начал сообщение. «Давно не виделись, но я знаю, что там День святого Валентина, и вы, вероятно, сейчас гуляете с какой-нибудь прекрасной дамой…» Роббо оправился от удивления и бросился со стула к телефону.

— О, Стефани, я всегда знал, что ты позвонишь, — почти закричал Роббо. Вместо этого он издал приглушённый вопль, когда табуретка снова сорвалась с пивного коврика, и он, он и его наполовину пустая кофейная чашка с грохотом упали на кухонный пол.

'... Так что я подумал, что могу послать тебе кое-что, чтобы составить тебе компанию на случай, если это не так. Что-то очень скоро придёт к вашей двери...

— Стефани! Роббо крикнул в трубку, стоя на коленях на ковре в прихожей, когда наконец добрался до телефона. Сладострастные тона закрытой связи жалобно стонали в ответ. 'Чёрт чёрт чёрт!' Роббо выругался. Затем раздался звонок в дверь.

Спускаясь к входной двери своей квартиры, Роббо проклинал себя за то, что не ответил на звонок раньше. Звонок в дверь снова зазвенел, когда Роббо отшвырнул в сторону только что упавшую стопку справочников по недвижимости. Вероятно, это снова был просто Биффо. Обычно он звонил примерно в это время субботним днём, наполовину обрезанный и требуя, чтобы Роббо присоединился к нему, чтобы выпить, что в грубом переводе действительно означало. «У меня снова кончились деньги, и я хочу, чтобы вы купили». Это был один из недостатков жизни над винным баром Корки. И всё же то, что он утопил свои печали с Биффо, начало ему нравиться. Он открыл дверь, но это был не Биффо.

Вот она и стоит у его порога. Белое платье с низким вырезом. Соблазнительно обтянутые чулками ноги, длинные тёмные волосы, ниспадающие ей на плечи, как ему нравилось, и тёмные средиземноморские черты, демонстрирующие… нет, он просто придумал это. 'Я могу вам помочь?' — осторожно осведомился Роббо, поняв, что это та самая девушка, на которую он смотрел из окна своей кухни. Она пришла жаловаться? У неё был большой бойфренд, ожидающий вне поля зрения, готовый его украсить?

«Привет, извините, что беспокою вас, но… э… это действительно неловко, но мне действительно нужно в туалет. Я хотел узнать, могу ли я воспользоваться твоим? Она замурлыкала, слегка перепрыгивая с ноги на ногу.

— Хозяин не будет возражать, если вы воспользуетесь туалетом у Корки, — не подумав, ответил Роббо.

— О, но я только что был там. Я встретил несколько подружек за ланчем, только они сейчас все ушли, и в любом случае там был пьяный, пялившийся на меня, и я действительно не хотел возвращаться. Он был большим парнем с татуировкой. Он действительно напугал меня. Пожалуйста, могу я воспользоваться вашим туалетом, это экстренный случай? Затем она дала ещё один более выраженный прыжок.

— О, это просто Биффо! засмеялся Роббо. — Он безвреден, но мой туалет намного лучше, чем у Корки. Иди вверх! Сказал Роббо, придя в себя.

Он смотрел, как она поднимается по лестнице, её красивая попка соблазнительно покачивалась под коротким белым платьем. Вау, каким сюрпризом это оказалось. — Первая дверь справа! Роббо крикнул ей вслед.

'Вот этот?'

'Вот и всё. Просто входите. Извините за беспорядок, но я не был...

'Всё в порядке!' Она радостно перезвонила, а затем подёргала дверную ручку. 'Он застрял'

— Не должно быть, — отозвался Роббо, торопливо поднимаясь по лестнице, чтобы присоединиться к ней. Она отошла в сторону, когда он взялся за ручку двери. Никогда не застревал? Роббо повернул ручку, и волна осознания нахлынула на него, как ведро холодной воды, вернувшее его в чувство.

Роббо толкнул дверь, полуповернутая ручка звякнула о защёлку. «Должно быть, от холода. Дерево схватывается, и дверь иногда заедает. Он врёт. — Я поставлю радиатор. Обычно открывается при прогреве. Вы можете подождать?'

— Думаю, да, ненадолго, — соблазнительно улыбнулась она.

Роббо посмотрел на телефон и тихо прошептал спасибо. Как будто Стефани могла подвести его, почему он вообще сомневался в ней? Очевидно, она уговорила свою лондонскую подругу преподнести ему небольшой сюрприз на День святого Валентина. Какой это был восхитительный подарок на День Святого Валентина.

«Хотите выпить — чай, кофе, пиво? Знаешь, пока мы ждём?

— О да, пожалуйста. Куда мы пойдём?

«Кухня в порядке».

— У вас здесь что-то случилось? Она перезвонила.

Роббо присоединился к ней на кухне и посмотрел вниз на упавший табурет и лужицу кофе, капающую со стола на пол. «О, ммм, зазвонил телефон, и мои мысли были в другом месте. Я принесу бумагу, чтобы подтереться.

Роббо вернулся со старым путеводителем по недвижимости и мыслями в порядке. — Как грубо с моей стороны, — извинился он. — Я даже не представился. Я Роббо.

— Надя, — ответила она.

'Рад встрече.' Потом они стояли в неловком молчании.

— Э… кофе, пожалуйста, — начала Надя, нарушая тишину. — Большой, если позволите. Я выпил около пяти пинт «Кроненбурга» у Корки, и мне кажется, что это немного ударило мне в голову. Пенис Роббо напрягся. Она выглядела немного неуверенно стоящей на ногах. Пьяная девушка. О, какое блаженство. Роббо налил себе пива и включил чайник. Меньшее, что он мог сделать, это попытаться догнать бедную кобылу. «Я бы помог тебе убраться, но я думаю, что если я нагнусь прямо сейчас, на полу может быть больше жидкости, чем сейчас». Вместо этого Надя взяла тряпку на стол и начала энергично тереть пятно от кофе на столе. Роббо присел рядом с ней на корточки, чтобы поработать над лужицей на полу. Её ноги были примерно в футе друг от друга, и её платье соблазнительно развевалось по ним, когда она вытирала.

Роббо уставился на него, чуть ли не пуская слюни. У этой девушки были ноги — два длинных чулка, одетых в сексуальное совершенство, прямо под развевающимся платьем. Роббо посмотрел на подол и задумался. Должен ли он заглянуть внутрь? Мог ли он? Поскольку она наклонилась через стол, то наверняка не заметила бы, если бы он быстро взглянул ей под юбку. Может быть, она уже начала дриблинг. Какое удовольствие это было бы увидеть! Рассказывают о непослушных мокрых пятнах на промежности её трусиков или даже о первых каплях по ноге. Потом Надя закончила тереть, бросила тряпку в раковину и села на табуретку. Роббо едва успел подсунуть пивной коврик под шатающуюся ногу, а затем сумел избежать удара её коленом, когда она перебралась на табуретку. На мгновение её ноги были раздвинуты, и Роббо был полностью виден. Было мокрое пятно. Он был уверен, что видел его.

После кофе и нескольких кружек пива они смеялись и шутили, как старые друзья. Она была красивой — странная смесь ирландки и испанки. Испанское происхождение объясняло её средиземноморскую внешность, кожу, волосы и всё остальное. Ирландец, возможно, объясняет, сколько пива она выпила. Куда она всё это положила, её мочевой пузырь, должно быть, вот-вот лопнет? Последние десять минут она держала ноги скрещёнными, и её едва уловимое ёрзание на стуле сводило Роббо с ума. Его пенис теперь постоянно прижимался к внутренней стороне штанов.

'... У меня был такой друг в колледже. Ей стоило выпить всего около пинты, и всё, она отправлялась в туалет. Надя продолжила их сюрреалистический разговор о том, насколько легче мужчинам выходить на публику, чем женщинам.

— Она когда-нибудь… не выживала? Роббо осмелился спросить.

— Я так не думаю, но. ...» Затем Надя разразилась сдавленным хихиканием, прикрывая рукой рот и начиная краснеть. 'Сьюзен. О, Сьюзен на нашей выпускной вечеринке. Она полностью оштукатурилась. Она даже не могла встать, поэтому мы просто оставили её сидеть на краю патио возле паба. Я не знаю, кто это заметил первым, но кто-то что-то сказал, и мы все оглянулись, а из-под ягодиц Сьюзан растеклась лужа. Сначала я подумал, что она пролила свой напиток, а потом мы поняли. Она обмочилась!

Роббо воспользовался моментом, чтобы рассмотреть изображение. Вау, стоило бы посмотреть. Потом он стал немного смелее.

— Ты когда-нибудь… делал что-нибудь подобное?

Глаза Нади остановились на нём в внимательном созерцании. «Знаешь, если я не пойду в туалет в ближайшее время, думаю, у меня может случиться авария на полу твоей кухни». Она сказала с более выраженным изгибом.

— Не волнуйся, у меня много бумаги, — поддразнил Роббо, осмелев. Затем он сел, выдерживая последовавшее за этим неловкое молчание.

— Думаешь, теперь эта дверь откроется? — спросила Надя.

— Э-э, я пойду посмотрю.

«Нет, я сделаю это».

Надя осторожно соскользнула с табурета и скрылась из виду через кухню. Роббо смотрел, как она выходит из комнаты, задаваясь вопросом, не слишком ли он зашёл слишком далеко. Обнаружит ли она, что дверь туалета действительно открывается?

После большого количества грохота и стука Роббо отправился на разведку и обнаружил, что Надя вцепилась в ручку двери и согнулась пополам, крепко прижимая руку к промежности. Она попыталась выпрямиться и восстановить самообладание, когда увидела его.

— Всё ещё не повезло?

«Нет, я собираюсь попробовать дам в Corky's». Дерьмо Биффо или как там его зовут.

— Я пойду с вами, — предложил Роббо, пытаясь скрыть своё разочарование. Должно быть, он сказал что-то действительно неправильное. Надя просто посмотрела на него, и у Роббо по коже поползли мурашки. Как он собирался отказаться от этого?

— Нет, на самом деле не в дам, — выдавил Роббо, заикаясь. Улыбка коснулась уголков губ Нади.

«Нет, не смеши меня», — пробормотала она, потом поморщилась и крепко прижала руку к себе, когда очередная волна отчаяния пронзила её мочевой пузырь.

— Попробую пнуть, — предложил Роббо, чувствуя необходимость что-то сказать.

— Нет, я иду к Корки, — заявила Надя, повернувшись, чтобы спуститься по лестнице. Она сделала один шаг, затем повернулась и осторожно ступила обратно на площадку.

«Я не думаю, что смогу это сделать», - выдохнула она, вытирая слезу отчаяния, когда она ковыляла мимо Роббо обратно на кухню. Роббо хорошо разглядел спереди её платье, когда она прошла мимо. Там, где была её рука, определённо было влажное пятно.

На кухне Надя стояла, подняв одну ногу и бесстыдно задирая рукой платье.

'Чем ты планируешь заняться?' — неуверенно спросил Роббо. Надя начала как бы подпрыгивать, топать, и у неё на лбу выступили капельки пота.

— У вас есть ведро?

— Э-э, да.

— Вы можете получить его… быстро?

Роббо повернулся и порылся в шкафу под раковиной. Когда он вернулся с красным ведром для мытья окон в руке, то, к своему удивлению, обнаружил, что Надя откинулась на спинку стула.

— Вам это не нужно?

— Э-э, извини, я просто немного отчаялся. Я могу подождать ещё немного.

— О, — ответил Роббо, немного сбитый с толку, но уж точно не разочарованный тем, что спектакль продолжается. — Я лучше смою его, если он тебе понадобится. На нём был Windowlene и всё такое прочее. С этими словами Роббо со стуком швырнул ведро в раковину и на полную мощность открыл оба крана, услышав, как надя тяжело дышит. Превратив поток в мучительную струйку, Роббо демонстративно пошарил и уронил губку, которую вынул из неё.

Вернувшись под стол, Роббо внимательно рассмотрел ноги Нади. Вид влажной струйки, стекающей по изнанке её колготок, был бы блаженством, но он ничего не мог разобрать, когда она плотно скрестила ноги. Словно прочитав его мысли, Надя медленно расшифровала их. Роббо был вознаграждён полным обзором её платья, и да, её левая нога определённо потемнела почти до колена. Затем появилось её лицо, волосы свисали вниз, когда она заглянула под стол, чтобы посмотреть на него.

— Роббо, что ты там делаешь? — спросила она. Роббо был поражён, застигнутый врасплох. Тогда Надя наклонилась далеко. Табурет начал наклоняться вбок, одна ножка качалась на краю пивной подставки. Он пошёл, грохоча на пол. Надя схватила стол и каким-то образом удержалась от того, чтобы присоединиться к нему на полу. Роббо встал. Надя отступила назад, чтобы устоять на ногах, её челюсть отвисла в ошеломлённом шоке. Потом раздался шипящий звук, и Надя немного расслабилась. Внутренняя часть её колготок быстро потемнела, и поток превратился в поток, когда Надя стояла в шоке, обмочившись по всему полу. Роббо уставился на быстро растекающуюся лужу. Это было прекрасно. Эта красивая брюнетка стояла посреди кухни Роббо, слегка расставив ноги, и обмочилась. Она ахнула и прижала руки к пояснице, пытаясь остановить поток. Это была ошибка. Перёд её нетронутого белого платья быстро потемнел, когда её моча потекла по нему.

Мочевой пузырь Нади опорожнялся целую вечность. Когда она закончила, она осталась стоять посреди огромной лужи. Стоя там, краснея и совершенно опозорившись, она принесла свои извинения. Предложила навести порядок, как-то наверстать упущенное. Роббо, в свою очередь, заверил его. Как она собиралась помириться с ним? Роббо не мог дождаться, чтобы узнать. Мысль о том, чтобы наблюдать, как красивая девушка, стоя на четвереньках в грязной одежде, вытирает собственную лужу, очень привлекала его, но он галантно предложил убраться тайно, надеясь, что она будет настаивать.

Какое блаженство. Она не разочаровала. Роббо смотрел, как она оставляет мокрые следы, когда спешила по коридору за парой старых справочников по недвижимости. Он снова прошептал в трубку большое спасибо и послал воздушный поцелуй. Надя была прекрасна. Стефани действительно знала, что ему нравится.

Снова появилась Надя с большой охапкой бумаг и странным коричневым пакетом сверху.

— Вы знали, что внизу для вас лежит посылка? Начала Надя. «Похоже, он из Франции. Во всяком случае, где-то за границей, на нём наклейка авиапочты.

«Авиапочта? Франция?' Роббо поспешно сорвал бумагу. Это определённо было от Стефани. Видео, а также заметка. Он торопливо читал, пока Надя опускалась на четвереньки на кухонный пол. Что, ещё сюрпризы? «Надеюсь, вам понравилось видео». Записка началась. «Извините, что это заняло так много времени, но я хотел подождать, пока мой друг из Лондона не приедет и не поможет мне отредактировать это. Она изучает медиа-исследования. Мы оба сейчас катаемся на лыжах в Шамони. Удивительно, как можно носить лыжные штаны... Волна ужаса захлестнула его. Если друг Стефани был во Франции, то кем была та девушка, которая вытирала собственную лужу на его кухне?

