Как призвать бога воды

Автор: Quackduck

*000*2021-12-27 08:43

Сильва неловко корчилась, работая в шахте, с тревогой предчувствуя, что скоро конец её смены. Выпив почти полный кувшин освящённой воды, её мочевой пузырь действительно был полон. Впервые за долгое время её не мучила жажда, что у неё был избыток воды, а не её грязный паёк.

Как только солнце зашло, она и другие шахтёры сложили кирки и ушли, Сильва чуть быстрее остальных. Вместо того, чтобы пойти домой, она направилась в деревню к церкви. Закрытые магазины и бездомные не были редкостью. Сквозняк сильно навредил её деревне.

Она постучала в дверь именно так, как они велели. Через несколько секунд она со скрипом открылась, и шатенка в платье радостно приветствовала её в освещённой свечами комнате.

— Ты Сильва! — сказала она.

— Я. Кто ты?

— О, неважно, кто я. Пойдём со мной!

Больные и раненые были повсюду. Чем глубже они уходили в часовню, тем меньше их было. Сильва схватила себя за промежность, когда почувствовала, что вот-вот потечёт, но постаралась не дать этой женщине увидеть, как она это делает. Она действительно должна была уйти. После того, что казалось вечностью спуска по лестнице и коридорам, как раз когда Сильва собиралась спросить, может ли она немного расслабиться, чтобы облегчить дискомфорт, они вошли в комнату со свечами, расставленными по кругу. Там были две женщины: одна мешала кастрюлю на огне, а другая читала огромную книгу. Ни один из них не был внутри круга.

— Вот она, — сказала шатенка. — Судно.

— Как раз вовремя, — сказала читающая девушка. — Пожалуйста, встаньте рядом с моим коллегой вон там.

Она подошла к шевелящейся даме, которая улыбнулась ей.

— Ты делаешь большое дело», — сказала она Сильве. — Меня зовут Алиса.

— Когда ты в последний раз писила? — спросила читающая девушка.

— Сегодня утром, — ответила Сильва. — Мне действительно нужно сейчас в туалет.

— Хорошо. Я не вижу смысла затягивать это. Начнём?

Сильва знала всё, что ей нужно было сделать, но всё равно краснела, когда стягивала штаны и нижнее бельё. Она отшвырнула их в сторону и встала, держа руки перед открытой вагиной, переминаясь из стороны в сторону. Она была слишком застенчива, чтобы смотреть на кого-либо из них.

— Раздвинь ноги, милая, — сказала Алиса, опуская пальцы в смесь, которую варила. Сильва раздвинула ноги, стараясь не думать о своём сильном желании помочиться или о смущении раздеваться перед тремя совершенно незнакомыми людьми.

Сильва подпрыгнула, почувствовав, как Алиса намылила её нижние области горячей слизью. Она обильно использовала смесь, добавляя её каждые пару секунд. Сильва чувствовала, как вода стекает по её бёдрам. Её пальцы скользнули между губами её письки, резко вдыхая, когда она слегка проникла в неё. Она напряглась, когда почувствовала, как пальцы женщины намазывают смесь между её ягодицами. Сильва никогда не чувствовала себя более незащищённой.

Женщина с книгой начала напевать на каком-то причудливо звучащем языке. Неспособность держать себя начала добираться до Силы, и она начала извиваться.

«Держись крепче, милая», — сказала Алиса, всё ещё растирая горячую густую жидкость между ног. Она протолкнула часть своего пальца глубже в свою письку, а затем вернулась к тому, чтобы намазать его между вагиной и попкой и поверх своей порчи.

«Ой!» - вскрикнула она, когда женщина на секунду с силой засунула палец в её очко. Холодный взгляд поющей дамы заставил её покраснеть ещё больше, чем она уже была, пытаясь не мочиться, когда незнакомец ощупывал её интимные места.

«Мм...!» - застонала она, когда палец снова вошёл в её анус, пульсирующий от расширения. Она снова втирала смесь взад и вперёд в течение минуты, прежде чем снова засунуть палец в свою письку на секунду. Если бы она не была так открыта, и если бы она не трещала по швам, она могла бы получить удовольствие от стимуляции. Руки Алисы действительно чувствовали себя хорошо.

Ей пришлось так сильно пописить. Время тянулось и тянулось, Алиса становилась всё более и более агрессивной со смесью, а мочевой пузырь Силы только наполнялся. Она прикусила костяшку, когда её мочевой пузырь спазмировался, и казалось, что она вот-вот потечёт, напрягая попу и бёдра, пытаясь не дать себе потечь. Было так сложно держать это в себе. Она положила руки на выступ мочи, торчащий из её живота, баюкая источник её сильного дискомфорта.

Температура в комнате упала. Пение женщины стало громче и энергичнее. Сильва могла поклясться, что в центре круга свечей что-то шевелится...

*002*2021-12-27 19:36

{{ 2 часа назад, Orangelion сказал:

Я люблю это до сих пор! Я чувствую, что Алиса ведёт себя более агрессивно, чем необходимо, вводя и вынимая пальцы из своего ануса и влагалища несколько раз, а не только один раз.

Мне всегда нравятся твои истории!

}}

Спасибо

*003*2021-12-27 20:06

Движение превратилось в завихрение, показывая туман в форме гуманоида. Сильва пискнула, когда Алиса засунула большой палец себе в попу, а средний палец в письку, а читающая девушка скандировала громче, чем когда-либо. Алиса погрузила руку в смесь, ещё немного потёрла интимные места Силы, затем снова проникла в обе дырочки, ещё грубее. Сильва сморщила лицо от дискомфорта, чувствуя, как малейшая капля вытекает из её разрывающегося мочевого пузыря. Когда она открыла глаза, то увидела высокую женщину в синей мантии, парящую в круге. Она чуть не помочилась от шока увиденного. Алиса осторожно высвободила пальцы из Сайлы, которая расхаживала взад и вперёд и сжимала руки в кулаках у головы. Ей казалось, что она вот-вот сорвётся.

«М-могу ли я…» - тихо, заикаясь, обратилась Сильва к Алисе.

— Держись, сколько хочешь, — сказала она, возвращая улыбку. Тут же её руки метнулись к промежности, шагая из стороны в сторону и поднимая колени с каждым шагом.

«Водный бог!» — сказала читающая женщина. — У нас есть…

— Я знаю, почему ты позвал меня. Её голос гремел. «Я знаю о затруднительном положении, окружающем вашу деревню. Поймите, прежде чем мы начнём, что моя помощь имеет свою цену. Вы также можете укрепить моё королевство…»

Между благоговением перед богом вблизи и напряжённой задачей не обмочиться, Сильва почти не слышала разговора. Она скрестила ноги и наклонилась, наполняя щёки воздухом. Она хотела писить так сильно, что было больно.

Алиса нежно коснулась её руки. Дрожащая девушка посмотрела на неё, затем подняла голову. Перед ней стоял Водный Бог.

«Сосуд, — сказала она, — благодарю вас за вашу службу жителям этой деревни. Немногие люди могут пройти ритуал призыва меня. Со временем вы станете сильнее. близкий».

Когда она сказала последнее слово, Сильва захныкала, почувствовав, как моча начала вытекать из её сжатой руки. Утечка превратилась в струю, и призрак перед ней исчез. Жидкость хлынула между её пальцев и брызнула на землю между её трясущимися ногами. Она прикусила губу, чтобы не застонать, когда её раздутый мочевой пузырь сдулся, наконец опорожняя своё содержимое.

Она помочилась ещё немного, пока купалась в ваннах часовни и пошла домой, получив указание вернуться в то же время на следующий день, и получила большую компенсацию, чем она когда-либо получала за всю свою жизнь.

*005*2022-04-22 19:25

Сильва проснулась от стука в дверь. Одетая только в ночную рубашку, она крикнула «минутку!» и лихорадочно натянула пару нижнего белья и завязала льняную плёнку вокруг груди. Она открыла дверь и увидела двух прихожан, один из которых держал знакомый кувшин с освящённой водой. Она почувствовала боль от утреннего писанья, когда заметила это.

«Сильва!» — поприветствовала одна из них весёлую девушку, которая накануне привела её в комнату. — Наше судно. Мы пришли с предлогом.

«Ой?»

«Работа в церкви на полный рабочий день, — сказал другой, — включая специально отведённое жилое помещение. Трёхразовое питание, неограниченный доступ в баню, и всё это при условии, что вы будете доступны для выполнения ритуала в любое время дня».

Сильва с трудом сдерживала волнение. Служение в качестве сосуда было удивительной возможностью, но она никогда не мечтала подняться до высокого класса в церкви. Она сразу же согласилась и, не имея большого количества вещей, смогла сразу же проводить их обратно в церковь.

«Мне просто нужно собрать свои вещи и быстро перекусить…» — сказала она.

«Я бы не советовала такой перерыв, — сказала девушка, — они очень скоро планируют ритуал. Вы должны быть готовы».

Сильва танцевала, бросая свою одежду в шкаф, шагая и прижимая бёдра друг к другу. Она перепрыгивала с ноги на ногу, и её утренняя моча неприятно плескалась внутри неё, жадно давясь на мочевой сфинктер. Как только она собрала всё необходимое, она бросилась вниз и сопровождала двух церковных служителей в их прогулке по городу.

Они помогли с вещами, но с таким полным мочевым пузырём за ними всё равно было тяжело угнаться. Она начала потеть от усилия удержать мочевой пузырь. Каждый шаг был импульсом срочности.

— Можешь и из этого попить по дороге, — рабочий протянул ей кувшин, — убедись, что ты действительно полна внутри.

— Я уже полна внутри, — сказала она ему, — я бы танцевала пи-пи, если бы мы не шли так быстро!

Двое служительниц церкви переглянулись.

«Легче направить дух, когда твоя моча благословлена», — сказала девушка.

Сильва неохотно взяла кувшин.

— Может, мне сначала опорожнить мочевой пузырь и потом начать пить?

— Нет времени. Уже почти полдень, — сказала ей девушка. — Пропусти первую часть, просто начни пить.

Она глубоко вздохнула перед первым глотком. К тому времени, когда они туда добрались, она была истощена на треть пути, упражнения и солнце заставляли её стремиться избежать обезвоживания. К тому времени Сильва была в отчаянии. Когда они остановились, чтобы открыть двери церкви, она прыгала и дёргала своими ногами взад и вперёд, из стороны в сторону. Плотины были готовы прорваться, как только она расслабилась бы.

— Моя коллега отнесёт твои вещи в вашу комнату, а я отведу тебя в твою комнату после ритуала.

— Хорошо! — сказала Сильва, расхаживая взад и вперёд.

— Возможно, тебе стоит допить кувшин до того, как мы спустимся туда, — наставительно сказала ей девушка, когда они вошли.

— Но так много осталось! И я уже так ужасно хочу ссать!

— Тебе не будет больно. Ты же знаешь, что нельзя быть слишком подготовленной?

— Ооо…

Силmdа заставила себя продолжать пить, пока они путешествовали под землёй. Они остановились перед дверью в ритуальную комнату. Она почти закончила с этим.

— Если ты собираешься стать частью нашей церкви, то ничего страшного, что ты узнаешь моё имя. Я Мирабель.

— Мирабэль, хорошо…

Она шагала из стороны в сторону, поднимая колено, чтобы прижиматьноги вместе с каждым шагом. Она скривилась, допивая последний глоток из кувшина.

— Скажи, ты готова? — спросила её Мирабель.

Сильва согалсно кивнула, сгибаясь пополам и сжимая сильней рукой свою письку.

Дверь открылась, и они вошли в знакомую комнату. Сильва бросилась к Алисе.

— Эй, Сильва, — поздоровалась она. — Красивая и наполненная? Скажи, ты готова начать?

— Ничего приятного в том, что я сейчас чувствую, — ответила сразу Сильва, танцуя и извиваясь.

Её щёки вспыхнули, когда она стянула штаны и нижнее бельё и встала, скрестив ноги и держась за руки, ожидая ритуала.

— Милая, ты должна раздвинуть свои ноги, — сказала Алиса.

— Блин!

Она раздвинула ноги, схватившись за своё открытое миру влагалище.

— Я чувствую, что сейчас потёку, — пробормотала она, напрягая свои дрожащие ноги.

Она вздрогнула, когда горячую смесь шлёпнули на её интимные места и втёрли, как увлажняющий крем. Она прикусила губу и сжалась, жар почти обжигал губы письки. Алиса снова окунула руку в него и размазала его по скверне Сайлы и по её попе. Спереди назад, сзади вперёд, снова и снова, как в прошлый раз. Затем в неё немного проникли, и она дёрнула попой, пытаясь удержать свою мочу внутри.

— Постарайся не двигаться, ладно? Ты молодчина, — сказала ей Алиса, прижимая большой палец к своему анусу.

— Уф!

Сильва скривилась и поднесла сжатый кулак ко рту, прежде чем потрясти руками по бокам. Она должна была пойти так плохо. На этот раз бедняжка всерьёз лопнула, чтобы поссать. Её полный мочевой пузырь представлял собой круглую тугую выпуклость, торчащую прямо над лобковой костью.

Процесс тянулся до тех пор, пока перед ней не возникло фантастическое зрелище Водного Бога, магически питаемого переполненным мочевым пузырём Сильвы, мучительно наполненным мочой. Они получили право работать с ней, говорить, планировать и писить. Она была ошеломлена при виде её, но часто крепко зажмуривала глаза и морщилась или стонала, охваченная быстро усиливающимся отчаянием. Сильва сейчас дико хотела в туалет, чтобы поссать.

Из неё уже вытекло небольшое количество мочи.

— Ох! Хм… — захныкала она, сближая дрожащие ноги. Её щёки приобрели ещё более глубокий оттенок румянца, когда некоторые прихожане посмотрели на неё.

Время тянулось. Её мочевой пузырь представлял собой огромную тугую выпуклость, торчащую из нижней части живота. Сильва тяжело дышала, она была на грани рыданий, подавленная острой потребностью в мочеиспускании. Она вытерла пару слезинок с лица и сжала дрожащие руки, сжатые в кулаки, над головой. Алиса была действительно агрессивной со смесью, и стимуляция была небольшим облегчением её невыносимой потребности мочиться. Хотя ей всё ещё было немного неудобно из-за всей этой смеси, нормальность происходящего давала возможность возбуждению действительно материализоваться в опыте. Она прикусила губу, чувствуя стыд за то, что наслаждалась этим чувством.

Жидкость брызнула на секунду, когда острая боль и давление сотрясли её измученный, наполненный мочой орган, заставив её откинуться назад и схватиться за ноги.

«Ммм!» — простонала она, начиная не обращать внимания на осведомлённость прихожан о ней. Она хотела ссать и едва могла думать о чём-либо другом.

— Держись, милая, — сказала ей Алиса. — Терпи, сколько сможешь!

— Мне сейчас очень плохо! — прошептала она почти умоляюще.

— Я знаю, детка, но у тебя так хорошо получается! Ты справишься! Ты справляешься гораздо лучше, чем в первый раз.

Она снова рванулась вперёд.

«Больно…»

Сильва баюкала свой разрывающийся мочевой пузырь. Оно было твёрдым и чувствительным к такому прикосновению. Она начала немного переминаться с ноги на ногу, едва уловимым, но отчаянным движением, чтобы сдержать ужасно переполненный мочевой пузырь.

— Не двигайся, Сильва…

«Я не могу!» — выпалила она, начиная плакать. Ей так хотелось пописить, что это сводило её с ума. Она больше не могла этого выносить. Это было так интенсивно. Вытекло немного мочи, и она почувствовала, как она стекает по её ноге. Она трясла попой, её ноги дрожали под ней, она не могла совладать с безумно неприятным желанием помочиться. Каждый раз, когда в неё проникали, это оказывало дополнительное давление на её переполненный мочевой пузырь.

Внезапно фантастическая женщина обратилась к ней. 

«Ваша приверженность и рост позволили мне общаться с впечатляющей ясностью. Спасибо, судно».

Когда последние слова слетели с её губ, мышцы Сильвы всё-таки отказали и выпустили огромное количество сдерживаемой мочи, которую она удерживала.

— Хм… — простонала она, согнувшись на коленях, и сильно поссав на землю. Водный Бог вспыхнул и исчез. Её поток продолжался и продолжался, брызгая на землю, заливая её ноги и попу брызгами. Он путешествовал по комнате, где уже убирались прихожане.

«Замечательная работа, Сильва», — поздравила её Алиса, протягивая руку, чтобы помочь ей встать.

«Я-я всё ещё…» начала Сильва, но подруга подняла её на ноги, несмотря на то, что она всё ещё усиленно ссала. Моча при этом стекала по её ногам и скапливалась лужей у её ног. Сильва закусила губу от блаженства, баюкая мочевой пузырь.

— Давай, давай тебя помоем.

Затем она пошла вслед за Алисой. Она не закончила писить, пока не оказалась в ванне. Они выкупались, а потом её проводили в её комнату. Был даже балкон. Она ступила на него и, к своему удивлению, поняла, что идёт небольшой дождь. Впервые за многие годы её деревню благословил дождь.

