MLP Дискорд Фик

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2012-12-26 18:36

О, как пали сильные. Снова заключённый в камень, его короткое пребывание на свободе было внезапно прервано шестью молодыми пони и их волшебными украшениями. Если бы он не был весь в камне, он бы саркастически усмехнулся. Вместо этого, однако, он не мог сделать ничего из этого. Он сидел, его лицо застыло в нелепой позе. У него была почти неограниченная власть, и его сбила группа школьных кобылок. Это было просто невероятно.

Но больше всего в камне разочаровывало не отсутствие свободы передвижения, как бы тяжело это ни было. Дело в том, что его тело всё ещё чувствовало всё так же, как и незадолго до того, как его заморозили. Казалось, что его нос постоянно чешется, и что бы он ни делал, он никогда не позволял ему почесать его. Ему показалось, что он почувствовал жука на шее, и у него не было способа его смахнуть. Возможно, больше всего расстраивало то, что он, Дискорд, Повелитель Хаоса, Дух Дисгармонии, не воспользовался туалетом до того, как был заключён в камень.

Он хотел ссать. Ужасно. Это не было случаем «О, хорошо, я найду туалет позже.» Он собирался уйти до того, как его, так сказать, «заморозили», потому что это, наконец, стало слишком сильным побуждением игнорировать и даже воплощение Хаоса подчинялось базовым потребностям. Если бы не Твайлайт Спаркл и её паршивая компания, он смог бы тихо (а может и громко, с фейерверками и фанфарами) облегчиться, а потом вернуться к своему любимому беспорядку и беспорядку. Однако вместо этого он оказался в ловушке в камне, его мочевой пузырь застрял в своём невероятно наполненном состоянии, Селестия только знала, как долго, отчаянно нуждаясь в облегчении боли.

Ни в коем случае ему не угрожала опасность несчастного случая. В конце концов, он был в камне. Но желание было непрекращающимся и бесконечным. Он не мог взять себя в руки, не мог идти, не мог даже сменить позу. Что-либо, что облегчило бы его перенос, было вне его досягаемости.

Дни будут перетекать в недели или месяцы, а может быть, даже в годы, он не мог этого знать, но его желание никогда не уменьшалось. Ему дико хотелось хотя бы извиваться, менять позы, делать что-нибудь, что угодно, лишь бы сдержать всю мочу, которая была в его мочевом пузыре, когда его покрыли камнем, стало немного сноснее, но безрезультатно.

Хуже всего, однако, должно было быть, когда шёл дождь. Даже шоколадно-молочного дождя не было, как во время его недолгого правления. Он лил воду, потоки воды, вываливал на его тело, насмехаясь над ним. Он чувствовал, как прохладная жидкость течёт по всему его телу, стекает по камню между ног и… ЭТО БЫЛО НЕЧЕСТНО! ДАЖЕ ВЗРЫВНОЕ НЕБО ПОЛУЧИЛО ОБЛЕГЧЕНИЕ! Небо получало облегчение, когда хотело (или, по крайней мере, всякий раз, когда погодные команды Пегаса сочли это уместным, но, по крайней мере, оно получало это освобождение в какой-то форме!), животные в саду могли уйти, когда им вздумается, даже охранники опозорились в такая манера время от времени, думая, что вокруг никого нет (но он видел, о, он видел.).

Дискорд, однако, не получил таких любезностей. Его заставляли терпеть наблюдение за другими, он почувствовал это однажды, когда охранник стал особенно дерзким (он вспомнил и этого охранника, когда вышел на улицу), и он ничего не мог поделать со своим собственным желанием. Худшее в заключении в камень было совсем не тем, что можно было бы подумать. Это была такая простая потребность помочиться, что у него не было способа это исправить.

Прошло больше времени, его потребность в освобождении казалась постоянно неудобным состоянием, когда он почувствовал зуд в левом ухе. Его первым побуждением, конечно же, было дёрнуть его, попытаться стряхнуть всё, что там приземлилось. Так он и сделал.

А потом моргнул.

Камень отпал от его уха и глаз. Он дважды

Камень на ухе оторвался. Он дёрнул другим ухом. Камень на нём тоже отвалился. Он попытался сломать себе шею, и от его тела откололось ещё больше камня. Это продолжалось вниз по его телу, пока, наконец, не оторвался даже последний камень на конце его хвоста. Повелитель Хаоса встряхнулся, пыль летела во все стороны. На один восхитительный миг он глубоко вдохнул, поглощая всё, что мог предложить мир, когда он почти с любовью смотрел на сад Селестии, когда это о, такое непреодолимое желание, которое преследовало его в камне, подняло свою голову. Дух Дисгармонии сделал единственное, что он мог придумать. Его руки полетели к промежности, оказывая давление, когда он побежал в кусты, чтобы справить нужду, не заботясь о том, насколько это унизительно для такого существа, как он сам.

Именно так он понял, что, несмотря на то, что все другие камни отделялись от его тела, некоторые из них не отделялись. Малейшая часть его тела торчала, когда он был заключён в оболочку, и эта малейшая часть на самом кончике всё ещё была там, не давая ему пописить, которого он так сильно хотел. Выругавшись, он попытался осторожно отколоть камень. Он обнаружил, что это намного сложнее, чем он ожидал, по крайней мере, ничего не повредив, не говоря уже о постоянном движении.

Наконец камень оторвался от члена Дискорда, и он остановился. Все его мышцы расслабились, когда, наконец, НАКОНЕЦ, после того, как долго он был в ловушке, он смог просто отпустить. Его поток начал слабым, но быстро набрал скорость, падая на кусты и землю. Воплощение Хаоса застонало от облегчения, когда моча хлынула из его тела, что, скорее всего, стало самой успокаивающей мочой за всю его невероятно долгую жизнь.

Через несколько минут он стоял в королевском саду Селестии, с малейшим желанием уйти, когда он приближался к тому, чтобы закончить своё отчаянно искомое облегчение, когда услышал стук копыт по тротуару. Мгновенно Дискорд пригнулся и, к своему великому отвращению, оборвал поток, не желая, чтобы его видели, если окажется, что это одна из королевских сестёр. Скорее всего Луна, учитывая, что была ночь, но могла быть и то, и другое. Когда пони показался в поле зрения, Драконекус ухмыльнулся. Это стражник счёл уместным помочиться на него, Повелителя Хаоса. Дискорд щёлкнул пальцами на куриной руке, появившись рядом с охранником.

«Привет, мой добрый джентльмен. Как проходят твои вечерние обходы? — спросил он, зло ухмыляясь. Он снова рявкнул, возвращая себя и охранника туда, где он только что помочился, и швырнул пони на землю. Охранник попытался встать, но его тренировка пришла к нему чуть позже, когда ящероподобная лапа Дискорда опустилась ему на грудь, прижав его к пропитанной мочой земле.

— Посмотрим, как тебе это понравится. — пробормотал Дискорд, выпуская остатки мочи на другого пони, покрывая всё тело. Охранник довольно быстро с головы до копыт был пропитан остатками мочи Дискорда.

Дух Дисгармонии усмехнулся. «Обычно я не сторонник такой мелкой мести, но ты, похоже, нуждался в ней. Теперь я собираюсь отправиться в путь. Не стесняйтесь, идите и расскажите всем, кому нужно, что я сбежала, но вы, возможно, захотите сначала отмыться.

Он снова щёлкнул рукой и исчез перед Стражем, оставив сбитого с толку пони, который с трудом поднимался на копыта и смотрел в шоке, одновременно пытаясь стряхнуть немного мочи со своей шерсти и гривы.

Что теперь? Раздор. Everfree был естественным выбором. Он был огромен, и в нём было легко спрятаться, где его вряд ли можно было найти, пока он замышлял месть. На этот раз он будет умнее. На этот раз он не попадёт в камень. Возможно, самым важным, однако, было то, что ему нужно было расквитаться с теми проклятыми пони, которые сделали это с ним в первую очередь, и он довольно хорошо представлял, как это сделать.

(( Я добавлю больше к этому в зависимости от того, как воспримут эту первую главу. Она также будет подвержена редактированию. Это, по сути, первый этап черновика.))

