Вывод вашей истории на Kindle

Автор: misslunaswift [x] (-)

*000*2013-11-09 15:48

В ответ на вопрос о публикации собственных историй отчаяния на Amazon для продажи я рекомендую получить бесплатное руководство Amazon:

http://www.amazon.co.uk/Publish-Amazon-Kindle-Direct-Publishing-ebook/dp/B004LX069M/

А также бесплатное руководство по созданию книги:

%http://www.amazon.co.uk/Building-Your-Kindle-Direct-Publishing-ebook/dp/B007URVZJ6

/

И, наконец, если вам нужно полное пошаговое руководство, у меня есть руководство для 77p (99c), которое проведёт вас через все простые шаги.

%http://www.amazon.co.uk/Get-Your-Book-Published-Kindle-ebook/dp/B00GKK9CC6/

Между этими тремя вы должны начать продавать в мгновение ока (возможно, в мгновение ока!)

Надеюсь, это полезно

Луна

Икс

*002*2013-11-10 18:05

{{:

Когда-нибудь я хотел бы попробовать продавать истории на Amazon (конкретно не в Omorashi, хотя я мог бы попробовать это как-нибудь, чтобы посмотреть, насколько хорошо это продаётся). Вы продали много копий своих рассказов об Омораси? Похоже, вы написали их много, так как я проверил вашу авторскую страницу.

}}

Я продаю около 100 в месяц, но на моей авторской странице много лет работы, так как для написания каждой истории требуется время. Я начал с общей эротической фантастики, но омораси — моя любимая область, о которой я пишу, и она кажется довольно популярной. Книг не так много, и писать о них так весело.

Я начала в ноябре прошлого года и люблю каждую минуту этого! Если вам нужны какие-либо советы или советы, не стесняйтесь спрашивать!

*004*2013-12-04 14:25

{{:

Ммм 100 в год это неплохо, я серьёзно об этом думаю, с некоторыми из моих более длинных работ…

Я вложил в них много усилий, и если бы люди были готовы потратить на них немного, это могло бы пойти на то, чтобы погасить студенческий долг :)

}}

Сейчас их около 300 в месяц, и этого достаточно, чтобы мотивировать меня продолжать писать и получить возможность поделиться фантазиями, которые у меня были годами, но до сих пор я не могла поделиться ими с миром.

*006*2013-12-08 11:40

{{:

Вы действительно удивительно талантливый автор.

}}

Спасибо, я ценю дополнение, хотя иногда это тяжёлая работа, так как всякий раз, когда я что-то перечитываю, я всегда нахожу что-то, что нужно подправить или изменить. Я только что попыталась написать более традиционный роман, чтобы попробовать что-то другое. Не уверена, станет ли это обычным явлением или разовым, но писать эротическую книгу, в которой вообще нет водных видов спорта, было совершенно другим опытом!

