Новая лошадь Гриффинов

Автор: Марин [x]

*000*2012-04-07 08:18

Не могу поверить, что делаю фанфик о Гриффинах. Кто-то просил об этом, так что, чёрт возьми. Я только что посмотрел целую серию Гриффинов для некоторых идей. Ну вот и ничего.

Вы знаете, сегодня кажется, что всё, что вы видите, это насилие в кино или секс по телевизору, но Питер Гриффин здесь, чтобы вернуть те старые добрые ценности, на которые мы привыкли полагаться. Откажитесь от семейного парня, Питера Гриффина. Итак, Луи даёт ему немного денег, чтобы однажды пойти по магазинам. «Теперь запомни, Питер, не трогай эти деньги, пока не дойдёшь до продуктового магазина». Она начала, прижав немного денег к его рубашке. Вы могли видеть раздражение в его глазах. — Тогда купи одну банку бобов и спеши домой. Ты понимаешь!»

«Луи, я парень, которому можно доверить задачу». Он уверял, но потом уходит про то, как почти покорил слой драконов. Луи одарил его странным взглядом, пока он стоял, вспоминая какую-то свою фантазию. — А какое это имеет отношение к чему-либо? Она положила руки на бёдра и посмотрела на него, пока он отстранялся. Она щёлкнула пальцами перед его лицом. «Я ненавижу, когда он так делает. Теперь этим занимается вся семья, кроме меня и Криса. Брайан хуже всех».

— Привет, Луи. Брайан поприветствовал её, напугав её.

— О, Брайан.

— Он снова это делает, ха!

— Ты тоже это делаешь, знаешь ли.

«Я не делаю».

— Ну, я пошёл. — сказал Питер, когда наконец очнулся от своей вспышки. Луи фыркнул.

Остаток дня она убирала в доме, ожидая, пока Питер вернётся домой с фасолью. Стьюи сидел рядом с Брайаном и смотрел трилогию «Звёздных войн», немного ёрзая. Он чувствовал неприятную потребность использовать подгузник. Ему пока не хотелось его пачкать. У них не было фильма, они смотрели его по кабельному. Он решил подождать до рекламной паузы.

Луи сел рядом с ними, измученный целым днём уборки и ожиданием Питера. Она хотела приготовить буррито на ужин. У Луи было всё, что ей было нужно, кроме бобов, которых она ждала. Стремление Стьюи к облегчению быстро росло, так как его мочевой пузырь и кишечник были меньше теннисного мяча, и он ещё не мог добраться до в*нной, будучи таким молодым. Он знал, что если он запачкается слишком быстро, матери придётся переодеть его сейчас или позже. Он не хотел пропускать фильм, но и ждать в грязном подгузнике тоже не хотелось, поэтому он ждал, чтобы пописить и покакать. Его извивающиеся и извивающиеся движения сделали это очевидным.

Луи вообще ничего не замечал. Она никогда не замечала, что её малыш говорит полными предложениями с возмутительным словарным запасом и коварными намерениями, если только он не говорил непосредственно с ней, не говоря уже о том, чтобы замечать его затруднительное положение. Хотя Брайан прекрасно знал. Обычно он разговаривал с ним, когда членов его семьи не было рядом. На этот раз он не мог сдержаться. — Привет, Стьюи. Он прошептал ему на ухо. «Что, чёрт возьми, ты делаешь».

«Какую дозу, похоже, я принимаю?» — отрезал Стьюи.

«Быть полным мешком для мусора».

— Ага, и тебя тоже. Я просто смотрю трилогию «Звёздных войн».

«Хорошо». Он смотрел телевизор с ухмылкой, в то время как Стьюи сжимал руки в промежности, дважды скрестил ноги и периодически стонал, стонал и пукал. Брайан спокойно смотрел в телевизор и улыбался тому, как глупо он пукал и стонал. «Шэдап!» — отрезал Стьюи. Брайан рассмеялся над ним.

Его мочевой пузырь казался твёрдым, как камень, и его кишечник вот-вот лопнет. Стьюи подпрыгивал на своём сиденье и сильно раскачивался, когда внезапно он вздрогнул, когда брызнул в подгузник. Влажная жидкость пролилась на его трещину, когда ещё одна струя проникла в его отверстие. Он схватился за пенис и ущипнул себя за ягодицы так сильно, как только мог, но без особого успеха. Он вздрогнул от отчаяния, когда моча продолжала проникать в его ослабевающую хватку струёй за струёй.

Наконец, его мускулы сжались, позволив струе воды проникнуть в подгузник. Какашки вырвались наружу и скопились сзади. Он почувствовал, как его зад намок, когда его подгузник расширился, и спереди и снизу образовалось жёлтое пятно. Усталый, он просто спустил его в штаны и вздохнул. Сначала он чувствовал себя подавленным тем, что действительно попал в аварию на глазах у Луи и Брайана, как маленький ребёнок. Подождите, я маленький ребёнок. Он вспомнил. Он тут же перестал заботиться об этом, за исключением того, что теперь он чувствовал себя крайне нечистым. Рекламы ещё не было, поэтому ему пришлось ждать, пока её переоденут. Его подгузник вздулся сзади из-за беспорядка, который давил на его кожу, пока он сидел там, пытаясь насладиться фильмом. Грязная набивка вздулась снаружи, отчего его кожа стала влажной и слегка жгла. Стьюи не мог сосредоточиться на фильме.

Наконец наступила рекламная пауза. «Мама». Он назвал. «Мама. Мама, мама, мама». Он насмехался. «Мама, мама, мама, мама, мама, мама, мама…»

— Не начинай это снова, пожалуйста. Что ты хочешь?» — возмущалась она своим мужем. Она не была очень уверена, что он на самом деле вернулся домой с фасолью, или вообще, если уж на то пошло.

«Можете ли вы изменить меня». Он бессовестно просил. «Я выполнил долг Дарта. Я Sithed, мои штаны. Мой подгузник перешёл на тёмную сторону. У меня есть страницы, которые я мог бы продолжить».

«Стьюи, это было не смешно даже в пародии на «Звёздные войны», которую мы сделали для этой компании». Брайан критиковал, пока Луи нёс его в в*нную. «Да пошёл ты тоже, Брайан!» он помахал ему кулаком, когда тот вошёл в в*нную со своей матерью.

Луи положил его на пеленальную подушку, которую она положила на стойку в в*нной. Она спустила его штаны, чтобы насладиться жёлтым, выпуклым месивом, которое он сделал. Луи расстегнул подгузник, выбросил свои маленькие какашки в унитаз и скатал подгузник в мягкий комок, чтобы выбросить. Когда она увидела, как моча капает по бокам, у неё возникла сумасшедшая мысль. Каково было бы попасть в аварию. Ей не слишком хотелось это выяснить, поэтому она достала чистый подгузник и задумалась над этим вопросом.

Когда она собиралась надеть его на него, он внезапно брызнул на неё, и оставшаяся моча попала ей на лицо и на рубашку. «Омф! Чёрт возьми, Стьюи! Он рассмеялся и указал на неё. Брайан высунул голову из-за угла, чтобы показать пальцем и тоже рассмеяться. Они указывали на неё и смеялись вместе, пока она рычала.

«Хорошо! Хорошо». Он хихикнул. «Вперёд, продолжать». Она подняла его ноги, чтобы засунуть подгузник под подгузник, и он снова брызнул на неё. «Стьюи!» Опять младенец и собака расхохотались. Она стиснула зубы, сжала кулаки по бокам и начала выходить из себя. «Извиняюсь! Извиняюсь. Вот и всё, я закончил. Это было последним. Она глубоко вздохнула, снова попыталась быть милой и надела на него подгузник. И снова Стьюи брызнул ей в лицо. Мальчики снова засмеялись.

Она резко схватила ребёнка и повела над унитазом. «Просто закончи всё готово!» Почувствовав опасность, Стьюи повиновалась, когда услышала, как лёгкая струйка мочи попала в туалетную воду. Он быстро замедлился до полной остановки, затем он отщипнул последние две капли мочи, которые у него остались. — Хорошо, ты закончил? — ласково сказал Луи.

«Да, я закончил. Это уже не смешно». Она положила его обратно на пеленальную подушку, чтобы, наконец, надеть подгузник, но ребёнок снова брызнул в неё. Когда они снова расхохотались, Луи вышел из себя. В мгновение ока она взорвалась и начала стучать по попе Стьюи. «ОУУУУ!» Стьюи закричал, когда её рука безжалостно хлопнула его по попе. Брайан упал со смеху, схватившись руками за рёбра. «ВАШ СЛЕДУЮЩИЙ МУТ!!!» — крикнула она, швыряя в него туфлей. Он выскочил из в*нной. «О боже, О БОЖЕ!» Он закричал.

Наконец Луи надел подгузник Стьюи и заклеил его скотчем. Затем она стянула его подтяжки, поставила на пол и ещё раз шлёпнула его по попе, чтобы заставить его уйти. Он выскочил из в*нной, хихикая над всем этим, тем не менее. Луи пошёл в свою комнату, чтобы сменить рубашку. У него была моча в области груди. Она сняла его, чтобы обнажить чёрный кружевной лифчик, и надела зелёную рубашку.

Её глаза загорелись, когда она услышала звонок в дверь. «Питер!» Она обрадовалась. Из всех глупостей, которые он делал, она любила его и скучала по нему, когда он ушёл так надолго. Её улыбка исчезла, когда она узнала, что это был всего лишь курьер. «Специальная доставка для Питера Гриффа…» ХЛОП!!! Дверь ударила его по лицу и пошла кровью из носа, когда он уронил свёрток, полный битого стекла, ругаясь и стоная о нос, стоя на коленях. Луи возвращался в гостиную, когда входная дверь внезапно открылась. К её удивлению, это был Питер.

«Питер, где ты был? Ты ушёл на рынок шесть часов назад! Ты принёс бобы? Луи проклинала себя за то, что сказала что-то подобное после того, как её любимый муж вернулся домой спустя столько времени.

«Луи, у меня есть кое-что получше. Помнишь, ты всегда хотела обручальное кольцо с настоящим бриллиантом?» Её лицо осветилось, и на её лице расцвела широкая улыбка. «Боже мой!» Она задохнулась.

«Правильно, я купил лошадь!» Улыбка полностью сошла с её лица и упала обратно в глубокую яму её жара, сменившись хмурым взглядом. И действительно, большая, вонючая конская камера вошла в их парадную дверь.

«Ты насчёт ЛОШАДИ! Какого чёрта ты… Я даже столько денег тебе не дал!

— Я так и думал, Луи! Он вспомнил аукцион, который посетил в Луи Вилль.

«Продано!» — крикнул аукционист толпе. «Джентльменам с острова Куахог (Ко-Хог) Роуд». Все хлопали и аплодировали. «Поздравляю, сэр, что привело вас к Луи Виллю?»

«Я не знаю!» Он сказал просто.

Луи осмотрел купленную им лошадь. Его глаза не сфокусировались. Его лицо не смотрело в глаза, не взаимодействовало с людьми или не признавало их присутствия. Его рассеянный взгляд пугал её. «Питер, с этой лошадью что-то не так». Она волновалась.

«Ты хорошо разбираешься в животных, Луис. У этой лошади повреждён мозг. Вот почему я купил его так дёшево». Лошадь начала без всякой видимой причины долбить стену черепом, как бы демонстрируя свою глупость, нанеся себе лёгкую контузию и заставив его рухнуть на пол.

Вся семья стояла и смотрела, как Питер и Луи обсуждают этот вопрос.

«Питер, я не думаю, что разумно заводить лошадь с повреждённым мозгом в качестве домашнего питомца».

«Шэдап! Ты ничего не знаешь, ни о чём.

«Что бы ни было, Питер, отлично!» Она фыркнула. «Держи лошадь!»

«Хороший. Эта семья работает намного лучше, когда мы едины. Вот увидишь, эта лошадь станет прекрасным дополнением к этой семье. — заверил Питер, ставя лошадь на ноги.

Внезапно они услышали, как из-под лошади на пол плескалась вода, стекающая в землю под его ногами. Образовалась огромная лужа, которая почти достигла Питерса. «Знаете что, я не хочу, чтобы он чувствовал себя неловко. Все писают».

«Питер!» Она протестовала. «Мы…»

«Сейчас все пописают!» Он вставил. Семья долго и неловко смотрела на него.

«Мы необычная семья», — прокомментировал Стьюи.

«Я хочу пописить!» Крис обрадовался, вскинув руки. При этом он позволил моче просочиться через штаны на пол, образовав мокрое пятно на штанах. Питер присоединился к нему, хваля его. «Хорошо хорошо. Теперь, если мы сможем привлечь остальных из вас, я думаю, он будет чувствовать себя комфортно во всём этом. Он не будет один, понимаешь? Луи покраснел. Это был действительно эксперимент, который она хотела попробовать, но ей было неудобно делать это перед Меган или даже перед самим Питером, который уже обмочился. Брайан пожал плечами и встал на четвереньки, как и положено собаке, затем поднял ногу, чтобы добавить к большой луже, образовавшейся Питером и Крисом.

Луи наконец набрался уверенности, чтобы присоединиться к семье. Она отпустила штаны. Моча растеклась по её трусикам и стекала по штанинам. Вскоре он просочился на землю. Потребовалось полминуты, чтобы на её промежности и штанинах образовалось мокрое пятно, пока под ногами росла лужа. Меган уставилась на неё в шоке от того, что она присоединилась к мужчинам. Наконец она решила: «Э». и она тоже пустила его в штаны. Её штаны быстрее образовывали мокрое пятно на промежности. Оно расползлось по её штанам и промочило её зад. Её моча достигла пола и образовала лужицу, которая росла и сливалась с семейной лужицей.

Вскоре весь пол под ними стал мокрым от мочи лошадей и мочи всех остальных, и стало ещё больше. Моча текла из промежностей всех членов семьи, кроме Стьюи. «Спасибо всем», — похвалил Питер. Затем он посмотрел на Стьюи, который всё ещё выглядел сухим. — Почему ты не писаешь? — спросил он. Стьюи на мгновение замер. Он резко расстегнул подтяжки, сдёрнул штаны и брызнул на Питера. «Ой! Чёрт возьми, Стьюи!» Стьюи без штанов, хихикая, убежал по коридору, когда вся семья разразилась смехом и указала на него, пока он выплёвывал мочу, которая попала ему в рот.

Вот ссылка, чтобы увидеть эпизод, из которого я взял это. http://www.cucirca.com/2009/03/02/family-guy-season-7-episode-8-family-gay/

*002*2012-04-07 09:10

Ну теперь ты знаешь.

*004*2012-04-08 01:33

Спасибо. Это первый положительный комментарий, который я когда-либо получал.

