Неожиданная вечеринка по случаю дня рождения заставляет её обмочиться

Автор: gopssgirl

*000*2024-09-02 00:15

Всё началось как приятный день рождения. Я была рада стать ещё на год старше и не ожидала ничего грандиозного в плане празднования. Я жестоко ошибалась. Я пошла за покупками на полдень, выпила большую газировку и немного кофе. К концу поездки мне отчаянно хотелось пописить, но очередь в женский туалет была безумной, поэтому я решила, что у меня будет такой же хороший шанс добраться до своей квартиры всего в паре минут езды. Я ехала домой так быстро, как только могла, рассеянно поглаживая рукой клитор, чтобы заглушить острое желание прямо сейчас описить своё сиденье.

Чем ближе я подходила к своей квартире, тем сильнее становилось ощущение потребности в мочеиспускании, поскольку я предвкушала столь необходимое облегчение. Я не собиралась мочиться в штаны, как взрослая, это было бы более чем неловко. Я подъехала к своему жилому комплексу и припарковалась на своём месте, зажав пальцы в своей письке. «Бля, бля, бля, мне так сильно нужно пописить», — ныла я себе под нос. Я быстро схватила сумку, выскочила из машины и захлопнула за собой дверь. Я побежала в свою квартиру, одной рукой схватившись за свою письку изо всех сил. Когда я добралась до двери, мне потребовались все мои силы, чтобы удержаться, пока я шарила в сумочке в поисках ключей от дома. Когда я наконец открыла дверь, я почувствовала, что моя моча вот-вот вырвется, мой мочевой пузырь был растянут и болел. Я щёлкнула выключателем, и,

«СЮРПРИЗ!!!!!!!!!»

О боже. О чёрт. Чёрт.

Вся моя компания друзей, все, кого я знаю, собрались в моей квартире, чтобы отпраздновать мой день рождения.

Они не хотели меня пугать. Они не знали, что мне так нужно.

Но я ничего не мог с собой поделать, от шока я тут же начал заливать штаны. Моё тело просто не могло выдержать ещё одну секунду после того, как они напугали меня до чёртиков. Это продолжалось, пока все мои друзья и семья стояли в шоке, пока я обмочился. Моя лучшая подруга достала камеру, чтобы заснять мою реакцию на вечеринку, и она была слишком ошеломлена, чтобы отвернуться или прекратить снимать.

Мой друг Пол на самом деле начал смеяться надо мной: «Извините», — сказал он, — «это слишком хорошо!» В тот момент я мог умереть от смущения. Другие люди тоже начали немного смеяться, и как бы я ни старался, я не мог перестать писить перед всеми. Я наконец собрался с мыслями, чтобы протиснуться сквозь толпу и добраться до в*нной, но, к моему глубокому ужасу, она была заперта. Внутри кто-то был. Я живу в однокомнатной квартире, так что мне больше некуда было спрятаться или обратиться. Моя лучшая подруга Лора увидела, как я покраснел, и подошла, чтобы обернуть свою куртку вокруг моей талии. Она тихо сказала мне: «Всё в порядке, давай просто уйдём отсюда. Я припаркуюсь сзади, ладно?»

Я был унижен, но просто кивнул и позволил ей проводить меня к своей машине.

Когда мы добрались туда, я трясся от смущения, и она просто пристегнула меня и включила тихую музыку.

«Это было так чертовски неловко», — наконец пробормотал я.

«Это на самом деле не так уж и важно», — сказала она.

И тут я заметил, что её левая рука была между бёдер, а дыхание было тяжёлым.

«Тебе... нравится это?» — спросил я её, с любопытством и, возможно, немного возбуждённым.

«Это безумие?» — сказала она

«Я так не думаю», и я почувствовал, что начинаю мокнуть по-другому.

Инстинктивно я потянулся и начал щекотать её. Она рассмеялась и начала играть со своей писькой под юбкой.

«Если ты продолжишь щекотать меня, я обмочусь!! пожалуйста!! о боже»

Она не сказала «стоп».

Я продолжал щекотать её, пока не увидел, как на её сиденье образовалась лужа, и даже тогда я не остановился.

Мне самому всё равно пришлось немного помочиться, чем Лора в полной мере воспользовалась, когда она отомстила и пощекотала меня в ответ. Я снова затопил свои джинсы, когда она сжала мои бёдра и бока.

Я начал тереть свой клитор в своих мокрых джинсах, что побудило Лору сделать то же самое. Мы сидели рядом друг с другом в этой припаркованной машине, яростно тёрлись своими письками в лужах собственной мочи, стонали и кричали.

Мы наконец-то кончили почти в одно и то же время, а затем кончили ещё несколько раз для пущего эффекта.

Когда всё было сказано и сделано, я сидел в своих штанах, заполненных мочой и спермой, рядом с Лорой, и она сказала: «Извините, что мы вас напугали, серьёзно».

«Нет, это был лучший сюрприз, который я когда-либо получал».

