Вики Вейл (Аркхем Сити)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-11-23 06:03

Надеюсь, вам понравится, бла-бла-бла. Мне нужно пописить, я не могу говорить.

Её рубиново-красные губы нахмурились на фарфоровом лице. Жемчужно-белые зубы стиснули друг друга, пытаясь сдержать накопившуюся мочу, вздувшуюся под коктейльным мини-платьем. Вики вернула куртку, которая случайно свисала с платья, и застегнула её, прикрыв выпирающий живот двумя слоями одежды. В вертолёте было даже холоднее, чем на земле внизу, и пилот отказался включать отопление. Её оператор был зациклен на комплексе Аркхем-Сити внизу, когда они зависли на окраине.

«До сих пор нет подтверждения о состоянии Брюса Уэйна. Жив он или нет, пока неизвестно». Она сунула руку себе в промежность, пытаясь немного ослабить давление. Именно тогда она заметила, что Бэтмен вышел из здания GCPD. Новостной вертолёт опустился, чтобы лучше его рассмотреть.

«Боже мой, наш таинственный звонивший был прав. Похоже, сам Бэтмен выходит из здания». Она сказала с трепетом, в конце концов, Вики не считала анонимного звонящего заслуживающим доверия источником. На самом деле она провела последние полчаса, ненавидя его за то, что он заставил её сидеть снаружи здания без доступа в в*нную.

«Он действительно? Привет, Готэм, это я. Боюсь, мисс Вейл скоро покинет эфир. Маниакальный голос Джокера прервал трансляцию за несколько мгновений до того, как ракета РПГ попала в хвост вертолёта, выведя его из-под контроля. «Мы приносим извинения за это прерывание».

Вики почувствовала, как начинает течь, когда её швыряло по купе, она пыталась удержаться, чтобы не выпасть. «Мы попали! Мы спускаемся! Первое мая! Первое мая!» В эфире начали искажать её голос. «Если кто-нибудь меня слышит, мы…» трансляция оборвалась, когда вертолёт развернулся, врезавшись в повреждённый мост. Вики вывалилась, единственная выжившая.

Она чудом осталась невредимой, хотя на колготках было несколько прорех, а в трусиках появилась новая тёплая влага… о боже… Так много… пи… до сих пор осталось во мне. Небольшое облегчение, которое она получила, лишь усугубило дальнейшие волны отчаяния, охватившие её. Она проигнорировала это, потянувшись за микрофоном.

«Привет? Готэм! Я не знаю, слышишь ли ты меня. Мой новостной вертолёт был сбит. Мы разбились где-то в Аркхэм-сити. Нам нужна помощь!» Она плакала в микрофон, скрестив ноги, подумывая сбросить каблуки. «Теперь я застряла на части старой автострады Готэма в том, что похоже на войну за территорию между…» Она ахнула, когда раздался выстрел, пуля едва не попала в Вики. Она попятилась ближе к укрытию повреждённого вертолёта.

«Что это было? О Боже! Есть снайперы! Они все вокруг моей позиции. Я вижу, как к нам приближаются заключённые. Если кто-нибудь меня слышит, пришлите помощь!» Она начала постоянно повторять крики о помощи, дрожа от отчаяния. Она спряталась за местом крушения, когда пули отскакивали от улицы вокруг неё. Струя пропитала её трусики ещё больше, когда тепло исчезло и сменилось холодом, она задавалась вопросом, не образовались ли под ней сосульки.

«Стрельба с башен Дини прекратилась. Я больше не вижу снайперов на крыше жилого дома». Она подтвердила, поскольку мужчины, казалось, исчезли. Затем исчезли и снайперы слева от неё. «Похоже, снайперы, прикрывавшие мою позицию с юго-востока, ушли. Крыша дома киршень затихла. Либо они все ушли, либо кто-то их вывез».

Вики начала ходить взад-вперёд, чтобы не думать о мочевом пузыре. Время от времени она неуклюже танцевала, пока перед ней не появлялась фигура Бэтмена. Она ахнула и отступила назад, выпустив ещё одну порцию мочи.

Бэтмен поймал Вики за талию и выстрелил по зиплайну к зданию старого казино позади неё, высадив её там.

— Пока что ты должен быть в безопасности. Оставайтесь здесь и не попадайтесь на глаза». Он командовал.

Не обращая внимания на свой мочевой пузырь на мгновение, она воспользовалась шансом заговорить. «При любом шансе я могу получить эксклюзив. Не хочешь рассказать Готэму, что у тебя с лицом? — спросила она, имея в виду шрамы и чёрные вены, выступающие из-под его маски.

«Нет. Оставайтесь там и молчите», — спросил он, когда внезапно из-под капюшона раздался голосовой вызов.

«Нет, так нельзя разговаривать с милой репортёршей, летучие мыши». — поддразнил Джокер.

«Что ты хочешь?» — хрипло спросил Бэтмен.

«С кем ты разговариваешь», — спросила Вики, хотя ей хотелось сказать: «Если ты не собираешься дать мне эксклюзив, пожалуйста, уходи, пока я не обоссалась!» К счастью, его спина была слишком к ней, и она рискнула удержаться и скрестить ноги.

«Теперь видишь, что ты сделал? Бедняжка вся в замешательстве. Неудивительно, я полагаю. Я имею в виду, она только что попала в ужасную аварию. Джокер рассмеялся.

«То, что вы вызвали». Бэтмен обвинил.

«Как ты смеешь! Я никогда не был таким… о, какого чёрта? Да, хорошо, это был я». Джокер признался. «Мне просто нужно немного времени, чтобы гарантировать, что Харли вернулся ко мне с моим восхитительным лекарством, и если ты будешь хорошим мальчиком, я могу даже сэкономить немного для тебя. Вряд ли я знаю, но я действительно твоя последняя надежда, не так ли? На этой ноте Бэтмен вознёсся в небо.

«Ну, Готэм, похоже, пока что я в безопасности». Определённо собираюсь пописить, но безопасно. Она поискала в*нную, согнувшись пополам. Это было бесполезно. Она сделала ещё несколько шагов, но её ноги неизбежно подкосились. Горячая моча хлынула из её уретры, пропитывая снег под ней до тёмно-жёлтого цвета, когда вверх поднимался пар. Облегчение было потрясающим, а тепло ещё лучше. Впрочем, это не имело значения, Вики попыталась бороться с потоком, когда поднялась на ноги. Ей удалось лишь заставить ручейки горячей золотистой мочи стекать вниз по её ногам, пропитывая её колготки и насыщая её длинные шелковистые ноги. Наводнение заполнило её сапоги на высоком каблуке и заставило лужу мочи наполниться до щиколоток. Она задрожала, когда остатки мочи скатились по её бёдрам.

Она осмотрела себя, она промокла, ноги промокли, платье и спина куртки промокли. Она была; однако живой.

*004*2012-11-24 23:28

{{:

Я как раз собирался запросить историю о Вики, когда увидел это, так что спасибо!

}}

{{:

Спасибо за это…мне очень понравилось :)

}}

{{:

Это было довольно хорошо, я действительно наслаждался отчаянием.

}}

Вау, спасибо! Я рад, что вам всё понравилось. На самом деле я был разочарован тем, как обернулась эта история; так что я рад слышать, что некоторым людям это понравилось :D

*006*2012-11-25 01:11

{{:

Это было хорошо! Пусть они придут!

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось:)

*008*2012-11-25 09:41

{{:

Ну, я не был разочарован этим … это было очень хорошо :)

}}

Я рад, что вы так думаете:)

