Декамерон

Автор: satyr [x] (-)

*012*2014-06-21 18:29

Я вышел на улицу под дождь. Флигель был лишь силуэтом вдалеке, скрытым моросящим дождём и мраком. Она неловко последовала за мной. Фиона сделала несколько неуверенных шагов в сторону флигеля. Она повернулась ко мне и сказала: «Это то, что ты хотел увидеть, верно?» Затем она слегка раздвинула ноги. Она постояла там, дрожа ногами, ещё немного, а потом из-под края её юбки хлынул поток. Сначала это был тонкий луч, указывающий на грязь под ней, а потом превратился в ливень. — Ах, — вздохнула она. Что-то в моих штанах натянуло джинсы.

Фиона повернулась ко мне, краснея. Её колени слегка подогнулись. Мурашки по коже. Она продолжала мочиться. Волосы её прилипли к виску от дождя. Я сделал шаг к ней. Я должен был мочиться как сумасшедший, но мой стояк всё усложнял. Я почувствовал взгляды на спине, но не обернулся. Я сделал ещё один шаг к ней, и это была улыбка на её губах? Я сделал последние несколько шагов к ней и взял её за плечи. Она схватила меня за промежность, когда последние несколько капель упали на землю. Я просунул руку ей под юбку, почувствовал, как тёплые трусики прилипли к её коже. Момент сильного возбуждения. Капли дождя капают с моих волос на глаза. Затуманенное зрение. Она осторожно высвободила мою руку из своей попы, поцеловала меня в щёку и вошла внутрь.

Я смотрел, как качается силуэт её бёдер, а потом повернулся, расстегнул молнию на штанах и дал волю себе. Облегчение было огромным, но я всё ещё был твёрд, и если бы мои трубки не были заняты мочой, я мог бы тут же кончить. Несмотря на чуму, казалось, что отсюда всё пойдёт только в гору. Мои мысли были далеки от хрипящих, умирающих несчастных ублюдков, монополизированных склонными к несчастным случаям девчонками и мокрым бельём. Я понял, что был пьян. Мой план не торопиться в какой-то момент был нарушен возбуждением, захватывающими историями, грудью и красивой, мокрой попой. Эта моча может быть личным рекордом. Когда я, наконец, застегнул молнию и вернулся внутрь, я был настолько мокрым, что с тем же успехом мог обмочиться в штаны.

— Тебе понравилось? — спросила Фанни, бормоча слова.

— Я… видел, — сказал я, не зная, что она видела или предположила. Она подмигнула мне.

Было уже поздно, но казалось, что я был одним из наименее пьяных в комнате, и я был пьян. У нас не было ничего запланированного на утро. Я огляделась и увидела, что Фил и Памела оба улизнули, предположительно, чтобы пописить — я не заметила никакой химии, которая предполагала бы страстные занятия любовью между ними. Один был пьяным мальчиком из братства, другой — хмурой старухой в теле молодой женщины.

Я сел рядом с Фионой и Алисой. Настало время для другой истории. Ещё один, чтобы запечатать ночь. — Твоя очередь, — сказал я, глядя на Фанни.

Она сильно покраснела. Интересно.

— У меня… э-э, у меня нет хороших историй.

— Тогда почему ты краснеешь?

Представьте себе максимально глубокий оттенок красного, а затем представьте его ещё глубже. Щёки Фанни приобрели инфракрасный оттенок. — Вы… вы все сочтёте меня отвратительной.

— Обещаю, никто не считает тебя отвратительной. Я думаю, мы все согласимся, что ты очень милая. Пьяная бравада, поехали. Обе дамы по бокам бросали на меня неодобрительные взгляды, но щёки Фанни снова были в видимом спектре.

— Обещать?

— Пинки, клянусь.

Хорошо. Это случилось прошлым летом, и это, наверное, самое неприятное воспоминание из всех, что у меня когда-либо были.

Я был на довольно милом морском курорте — название которого я не буду называть, так как я пытался подавить все эти воспоминания — с группой друзей. Там был длинный песчаный пляж, а затем отель и, что особенно важно, туалеты. Пляж был огорожен и доступен только для постояльцев отеля и местных жителей, которые знали, что можно перелезть через забор или под ним, поэтому ближайшие в*нные комнаты находились в вестибюле отеля. Мы плавали и плескались в воде несколько часов, пока солнце было в самом разгаре. Было слишком жарко, чтобы держаться подальше от воды, даже в тени. Когда температура опустилась всего на ступень ниже кипения, мы намылились солнцезащитным кремом и решили позагорать.

Изображение творило со мной неописуемые вещи.

Мы, конечно, пили много воды. Я не думал об этом. Через час или два, проведя большую часть дня вдали от туалета и питья, я почувствовал желание пописить, но проигнорировал это. Я всегда могу пойти в воду позже, верно? Одна из моих подруг заснула на солнце в начале недели, и через некоторое время мы решили переместить её в тень, чтобы она не обгорела. Вместо того, чтобы будить её, мы решили, что будет весело её нести. Она была всего в нескольких шагах от зонтика. Поэтому я схватил её за ноги, а другой друг взял за руки, и мы подняли её в безопасное место. Она не шевелилась. Когда я положил её на полотенце, я не мог не заметить, что её промежность была мокрой, хотя остальная её часть была сухой. Я подозревал, что она обмочилась, может быть, даже во сне, но ничего не сказал. К тому времени, как она проснулась, она была сухой, так что если бы она действительно попала в аварию, я был бы единственным, кто знал. Разве это не смешно?

Во всяком случае, никто из них не стеснялся писить в наших купальных костюмах. Это не казалось чем-то большим, это была одежда, предназначенная для намокания, и вы могли просто зайти в воду и сразу же её смыть, так что это не было отвратительно или что-то в этом роде. Я не беспокоился. Я просто наслаждался солнцем и загорал.

Однако через некоторое время желание пописить стало трудно игнорировать. Я бы пошла, если бы не ощущение стянутости в животе. Мне напомнили, что я не был в туалете, кроме как в туалете два дня, и что я не мог делать это в воде. Это было бы слишком неловко, слишком противно, слишком нечисто, понимаете?

Она снова густо покраснела от собственного предзнаменования.

Поэтому мне пришлось сильно помочиться, и мне становилось трудно усидеть на месте. Но мне тоже пришлось. Я должен был… Вы поняли. И я думал, что смогу сдержать это, пока мы не доберёмся до отеля, но я не был уверен, что может произойти сзади моих трусиков от бикини, если я помочусь. Это было фиолетовое бикини, очень облегающее.

Она приподняла грудь руками, чтобы указать, затем поняла, что делает, но к этому моменту все смотрели на неё и хорошо понимали, что скрывается под её рубашкой. Боже, как я мог раньше не обратить внимания на эту северную красоту? Она, без сомнения, была самым привлекательным человеком в комнате, по крайней мере, если принять во внимание её модельную внешность. Стройная, высокая, светловолосая, с голубыми глазами и ебаной улыбкой из рекламы зубной пасты. И эти груди. Фиона дышала мне в затылок, и я не думаю, что это был романтический жест. К счастью, Фанни спустилась с пьедестала богини, чтобы напомнить нам о её затруднительном положении, прежде чем мой взгляд успел превратиться из неприличного в откровенно жуткого.

Мой любимый, естественно. Такие вещи всегда происходят так, не так ли? Так что я дико хотел писить, и мне нужно было какать, и я не знал, смогу ли я сделать одно, не делая другого, и я никак не мог стать вторым номером на пляже. Я всё ещё не решался вернуться в отель один, всё ещё надеясь, что, может быть, остальные скоро устанут от пляжа и мы все вместе поспешим обратно. Но мне очень нужно было пописить. Это не заняло много времени, пока мне просто не пришлось сесть, а затем я скрестил ноги, раскачиваясь взад и вперёд. Вскоре мне пришлось засунуть руки между ног, и я больше не мог скрывать свою потребность.

— Фанни, что это? Тебе нужно пописить? — спросил мой друг, тот самый, которого мы подняли в тень. Я кивнул. — Почему бы тебе просто не пойти в воду?

— Эх, я не хочу идти в воду, — сказал я немного застенчиво. — Вы пойдёте со мной в туалеты отеля?

Она покачала головой, скорее говоря «ах, ты такой глупый», чем в ответ на мой вопрос.

— Я буду в порядке, — сказал я. Но я не был в порядке. Я собирался обмочиться. Чувство в моём желудке переместилось вниз к моей попе, и я знал, что это было близко к чрезвычайной ситуации. Прошло пятнадцать минут. Я проверил свой телефон. Прошло четыре минуты реального времени. Я больше не мог этого делать. Пришлось смириться и вернуться в отель. Я сказал своему другу, а затем пошёл обратно на пляж.

Я ничего не взял с собой, я просто побежал. Я был всего в нескольких метрах от своего полотенца, когда мне пришлось остановиться и взять себя в руки, и я понял, что бег никогда не сработает. Я бы доехал до отеля быстрее за счёт аварии по дороге. Мой мочевой пузырь был тяжёлым, как свинец, подпрыгивая при каждом шаге, а мой кишечник, казалось, испытывал сверхъестественные гравитационные силы. Я почувствовал что-то липкое на своей попе и понял, что проигрываю. Кто-то, идущий позади меня, увидит, что что-то начинает тыкаться в мои бикини. Я тяжело дышал, и всё моё тело было мокрым от пота.

Каким-то образом я прошёл пляж без дальнейших происшествий. Я вышел на гравийную дорожку и понял, что забыл в спешке свои сандалии. Роковая ошибка. Пришлось снизить скорость до половины, чтобы не изувечить подошвы. Если бы я только не забыл эти чёртовы сандалии.

Каким-то образом красивая девушка, рассказывающая о постыдном, смущающем опыте, делает её более привлекательной. Я отделаюсь уязвимостью? Это неправильно? На такие вопросы мой пьяный разум не мог ответить.

Мне пришлось наклониться, когда мимо прошла пара британских туристов — отец и сын-подросток, судя по всему. Отец озадаченно посмотрел на меня, а сын в шортах разбил палатку. Я делал из себя спектакль и был бессилен остановить его.

Наконец проклятый гравий сменился гладким камнем, и я смог ускориться. Я был всего в минуте от отеля, потом проходил через сад и был у входа. Вестибюль был внутри, а с другой его стороны, если бы я только мог туда попасть, было моё спасение. Мне пришлось притормозить, когда я вошёл в вестибюль, чтобы не наклоняться и не привлекать к себе больше внимания. Я не должен был. Я собирался привлечь все взгляды в комнате.

На полпути через вестибюль моё тело выдало меня. Взбалтывание, нисходящее давление в моей попе было слишком сильным. Всю нижнюю часть тела свело, а потом это просто… вышло. Всё, что я сдерживал. Это было сюрреалистично. Я бы не поверила, если бы не самые настоящие ощущения в области трусиков. Сначала я начал какать, просто спиралью из попки, а потом это сокращение вызвало цепную реакцию в моём мочевом пузыре, и я начал мочиться.

Итак, мои бикини свисали всё ниже и ниже предательской выпуклостью, в то время как мой мочевой пузырь не выдержал, и я почувствовала, как тёплая жидкость стекает по моим бёдрам, прямо по внутренней стороне с обеих сторон, медленно, но верно собирая пар, настолько сильно, что я содрогнулась. и опорожнился, испачкав трусики, ноги, и я начал бояться, что мои трусики не выдержат всего, и абсурдно подумал, что мне нужно было надеть грёбаный подгузник на пляж, опасаясь, что он начнёт вылезать из боков и падать на пол. пол, иначе все мои трусики развяжутся и упадут между ног, обнажая всех перед моей вагиной… Происходило так много всего, и всё же у меня всё ещё оставалось место в голове, чтобы регистрировать туристов, отрывающих взгляд от газет, сумок, портфелей, посыльных и администраторы также смотрят с недоверием или мрачным неодобрением.

Я сделал то, что сделал бы любой уважающий себя взрослый: я громко зарыдал. Я стояла в собственной моче, чувствовала, как моя грязь стекает между моих ног, и я поняла, что у меня нет с собой ни телефона, ни ключа от номера. Мне нужно было убраться оттуда, быстро, чтобы избавить себя от ещё большего смущения, как будто в этой ситуации был более глубокий уровень смущения, и хотя я был всего в десяти шагах от в*нной и крайне необходимой уборки, это это означало бы, по крайней мере, пятнадцать минут, и за это время весь отель услышал бы, и мне, вероятно, пришлось бы выйти всё ещё грязным, чтобы меня встретила толпа. Нет. Я не мог. Прежде чем кто-либо успел сказать что-либо вслух, я выбрался оттуда и направился обратно к пляжу.

Вы не знаете истинного значения термина «позорная прогулка», пока не пройдёте по переполненному пляжу в бикини, наполненных какашками, с перепачканными мочой ногами.

Я до сих пор не столкнулся с самым суровым жюри: моими друзьями. Всех этих людей я мог оставить позади и никогда больше не увидеть, но смогу ли я когда-нибудь пережить это с моими друзьями? Наверняка все узнают, а потом все вернутся домой, и тогда моей жизни придёт конец.

— Ой. Мой. Бог.

Это была Майя, моя подруга, которая сказала мне пойти в воду. К счастью, остальные мои друзья были в воде.

— Ты только что обделал штаны. Действительно.

Она была в недоумении.

«Ты собираешься заставить меня плакать ещё больше, или мы можем, например, пропустить эту часть и перейти к части, где ты хороший друг и помогаешь мне?»

— Ой. Извини, — сказала Майя. — Просто, это довольно весело. Но с моей стороны немного чересчур ожидать, что вы оцените юмор прямо сейчас.

— Иди к чёрту.

— И я тебя люблю. Вот, возьми. Она протянула мне полотенце. «Оберните его вокруг себя и войдите в воду, чтобы избавиться от худшего, прежде чем кто-то ещё вернётся. Потом мы с тобой возвращаемся в отель.

Я завернулась в полотенце и подошла к воде. Волны, лизающие мои ноги, казались очищающими. Я пробралась до уровня талии, затем присела и сняла трусики от бикини, скомкав их и выбросив под камень. Моя попа всё ещё была грязной, но мне не хотелось чистить её вручную, вымазывая себя ещё больше дерьмом, поэтому я сел на песок и немного потёрся о морское дно, чтобы избавиться от самого худшего, а затем быстро завернулся себя в полотенце и побежал обратно. Майя собрала мои вещи и крикнула моим друзьям, что мы устали и направляемся в отель, что мы и сделали.

— Э-э… Вы не знаете, есть ли в отеле боковой вход? Я попросил.

— Почему?

— В вестибюле может быть какая-то уборка.

— Ой!

К счастью, там был боковой вход, так что я избежал приёма и толпы. Только половина всего курорта видела мою позорную двойную аварию, но, по крайней мере, остальные мои друзья никогда не знали. Майя утешила меня, рассказав о том, как она обмочилась — несколько дней назад это было не то время, когда мы были на пляже, — а остальные наши друзья даже слышали, как по отелю ходили слухи о молодой женщине, которая какала. сама в вестибюле, но мы просто смеялись, а им было всё равно. К счастью, слухи не сошлись в том, какого цвета было моё бикини: кто-то утверждал, что белый, кто-то голубой, кто-то фиолетовый, кто-то чёрный купальник. Все они претендовали на кубок D.

— Это отвратительно, — сказала Памела.

О, круто. Она вернулась.

— Здесь я должен с вами согласиться, — сказал Фил. Двое из них сидели близко друг к другу. Может быть, они всё-таки занимались страстной любовью (естественно, по миссионерски).

Фанни посмотрела на меня умоляющими глазами. Я обещал, что никто не будет противен. Конечно, я не знал, что она собиралась нам рассказать. Я собирался что-то придумать.

— Иди сюда и сядь с нами, — сказал я, похлопывая по месту рядом с собой. Я заставил Фиону уйти, чтобы освободить место, что она и сделала, с выражением, которое, казалось, было отчасти жалостливым, отчасти… ревнивым?

— Элиза, тебе противно?

Она покачала головой. — Нет, дорогая, мне так тебя жаль. Фанни покраснела.

— Фиона, что ты говоришь?

Когда она ответила, она посмотрела мне в глаза, но обратилась к Фанни. — Нет, дорогая, совсем нет.

— Не стыдись, — сказал я. — Я же говорил вам, у каждого в этой комнате есть неловкая история. Не могу винить вас за то, что вы были достаточно храбры, чтобы рассказать нам о вашем самом неловком моменте. Некоторые в этой комнате слишком стыдятся того, что они люди, чтобы признаться в какой-либо слабости. Я бросил выразительный взгляд в сторону мальчика из братства и монахини высшего порядка приличия и викторианской этики.

— Я хотела бы услышать историю вашего друга, — сказала Элиза. Умная девочка. Она отворачивалась от Фанни, позволяя ей отвлечь внимание от собственного позора.

Фанни посмотрела на меня, словно спрашивая разрешения, и я кивнул ей, чтобы она продолжала.

О… Если хочешь послушать, я посмотрю, помню ли я. В основном я помню, что чувствовал облегчение и немного взволнован тем, что она смущала себя, чтобы заставить меня чувствовать себя лучше из-за моего собственного… смущения. Это моё самое сильное воспоминание о её истории, просто успокаивающее чувство. Мы были на моей кровати, и она гладила меня по волосам, она такая милая. И она была права: после того, как она рассказала эту историю, я понял, что она была в своём роде забавной. Ну, во всяком случае, я так думаю, когда мы говорим об этой истории сейчас. Всё ещё неловко рассказывать эту историю незнакомцам, это не совсем материал для коктейльной вечеринки.

Так вот. Вот что я помню из того, что она мне сказала:

Мы с парнем катались на горных лыжах. Конечно, нам пришлось одеться в полную зимнюю экипировку, в тяжёлую горную куртку и зимние штаны. Лыжные ботинки очень жёсткие и в них трудно ходить, если снять лыжи. (Она мне этого не говорила, это то, что вы бы знали, если бы вы когда-нибудь катались на горных лыжах. Но я просто говорю вам, чтобы вы подготовили сцену.)

Итак, мы были в горах, катались на лыжах весь день. Большую часть дня мы катались по трассам, а к концу немного отошли в сторону и сели на полпути в гору, чтобы выпить немного какао и расслабиться. Горячий шоколад всегда заставляет мой мочевой пузырь работать. Итак, мой бойфренд в то время — я уверен, что вы встречались с ним — мы с ним расстались. Он был настоящим мачо. Очень горячий, очень мускулистый парень, но я думаю, что он делал много сока, чтобы добраться туда. Он был большим, но не таким большим, когда я встретил его.

И что бы он ни делал, будь то просто изменение его личности или избыток тестостерона, он стал очень властным, мачо. Так что он потащил меня на вершину горы под предлогом, что мы собираемся спуститься по самой сложной трассе на этом склоне горы, что уже было слишком страшно для меня, и я пошёл только потому, что он позвал меня. маленькая сука, если бы я этого не сделал. Я опытный лыжник, но я не чувствую, что мне нужно доказывать это, мчась как можно быстрее по самой сложной трассе. И к этому моменту мне тоже захотелось пи-пи.

Но когда мы поднялись туда, он передумал. Или, может быть, это был его план с самого начала. Он сказал мне, что мы едем вне трасс, катаемся по снегу с трассы. Это экспоненциально более опасно, чем катание на лыжах по трассе, и требует гораздо больше усилий. Я был напуган до смерти, но я был слишком напуган, чтобы спускаться по трассе в одиночку, поэтому мне пришлось следовать за ним по снегу. И он тоже рванул на полной скорости, так что у меня не было другого выбора, кроме как ускориться, опасаясь, что я потеряюсь на полпути в гору, не в силах ни подняться, ни безопасно спуститься. Я никогда в жизни так не боялся.

А потом, я вас не обосрал — извините, я не это имел в виду — на полпути пошла чёртова лавина. Я не мог знать, но на самом деле он был сбоку от нас, так что мы не были в опасности, но я присел на корточки, чтобы идти как можно быстрее, убеждённый, что умру. И поэтому я мчалась вниз с горы вдали от подготовленной тропы, почти теряя из виду спину моего парня, полностью полагая, что пытаюсь обогнать лавину — в отличие от фильмов о Джеймсе Бонде, это невозможно — и мчалась так быстро, если бы мне удалось одна неправильная регулировка веса, я, вероятно, сломал бы половину костей в своём теле, и тогда мне бы точно конец.

Мы спустились с горы, ничего не сломав и не засыпав тысячами тонн снега. Чудесно. У меня были слёзы на глазах, я так сильно кашляла, что боялась, что у меня вывалятся лёгкие, и если бы не одышка, я бы прокляла своего парня к чёрту и обратно.

Вы, наверное, понимаете, почему мне потребовалось несколько минут, чтобы полностью вернуться в реальность. Я понял, что лавина прошла на несколько сотен метров в нашу сторону. Это ни в коем случае не считалось безопасным расстоянием, но это означало, что нам никогда не угрожала реальная опасность застрять в нём, пока мы шли по прямому пути вниз. И тут я понял, что мне больше не нужно мочиться. Мои шерстяные трусы и трусики под зимними штанами были горячими и мокрыми. Я так боялся, что обмочил штаны и даже не понял этого. Мой разум был так далёк от мочевого пузыря, что освободился сам по себе. Я никогда ни до, ни после не был так напуган.

Потом была дорога домой, несколько часов. Я не осмелилась сказать своему парню. Я знал, как он отреагирует. Я думал, что отношения в любом случае закончились, но мне нужно было вернуться домой, прежде чем сделать это официально. Но примерно через час в машине моча остыла, и это была старая машина с неисправным отопителем. Стало так противно и холодно, что мне пришлось попросить своего парня остановиться на заправке.

— Почему? — спросил он.

— Я должен переодеться.

— Почему нельзя подождать?

— Потому что я обмочил свои грёбаные штаны во время последнего забега, когда ты чуть не убил нас! Хорошо?

Он плохо это воспринял. Он называл меня малышкой, сукой и многими другими вещами. Я заплакал. Я сказал ему, чтобы он пошёл на хуй, и он так разозлился, что уехал и оставил меня на заправке в глуши, и мне пришлось позвонить маме и попросить её забрать меня, сижу там с полным полиэтиленовым пакетом. помоченной одежды в течение почти двух часов. Так что не расстраивайся из-за того, что обделал штаны, дорогая. По крайней мере, тебя не чуть не убила лавина.

— Мужик, — сказала Элиза. «Какой мудаком был этот бойфренд».

— Абсолютно, — сказала Фиона.

Фанни, казалось, пришла в себя. — Да, она умеет находить этих парней, Майя. К сожалению. После того, как она рассказала эту историю, я почувствовал, что именно она нуждается в утешении. Думаю, в этом и был смысл.

— Так поступают друзья, — сказал я. «Они поднимают тех, кто упал, они не наступают на них и толкают их дальше в грязь».

— Ой, — сказала Элиза. — Это была цитата Диснея?

— Я не ценю твой сарказм.

Она высунула язык. Я ценил её язык, если не все слова, сказанные им.

Свечи догорали, и всем пора было идти спать. Постельные принадлежности были не совсем четырёхзвёздочными. Две двухъярусные кровати, это место для четырёх человек. Восемь, если по два человека втиснулись на каждую койку. Ещё двое остались спать на твёрдом деревянном полу. Ну что ж. Я был уверен, что смогу что-то выжать из этой ситуации.

— Я иду спать, — сказал я Фионе.

— С тем же успехом, — сказала она.

— Я так хочу спать, — сказала Фанни. — Но сначала мне нужно пописить. Мне действительно нужно сначала пописить. Когда она встала, то споткнулась. Бедная девочка едва могла ходить. Я встал и поймал её как раз в тот момент, когда она угрожала уткнуться лицом в пол. Будучи похотливым джентльменом, которым я был, я взял её за руку и поддержал, пока она спотыкалась в ночи. Я был разочарован, увидев, что её промежность, казалось, всё ещё совершенно сухая, но опять же, я видел и слышал о достаточном количестве несчастных случаев за всю жизнь сегодня вечером, поэтому я думаю, что это было слишком, чтобы просить ещё больше.

Мы направились к уборной, и я добавил немного вкуса к этой сцене, оставаясь снаружи, пока она мочилась — громко. В этот момент она была так пьяна, что я не уверен, что ей было бы всё равно, если бы я вошёл с ней, и я был просто недостаточно пьян, чтобы сделать это. Когда она закончила, она споткнулась обратно в мои руки, и я провёл её внутрь. Мы прошли в одну из двух маленьких спален. Элиза и Фиона, возможно, чувствуя себя отвергнутыми из-за того, что я спас ещё одну попавшую в беду девушку, или, возможно, просто не проявляя ко мне особого интереса, заняли верхнюю койку. Думаю, меня это вполне устраивало, поскольку это означало, что я мог занять нижнюю койку с Фанни. У нас не хватало кроватей, так что у неё была какая-то причина не прыгать со мной в постель? Я позволил ей забраться первой, а потом забрался сам. Казалось, на мгновение она напряглась, а потом расслабилась, и я понял, что нахожусь в деле.

Я положил руку ей на шею. — Итак, ты собираешься писить в постель сегодня вечером? Я прошептал. Всегда шепчешь девчонкам, хитрый ублюдок.

— Нет. Ты?

— Я не планирую этого.

— Я тоже никогда не планирую.

*016*2014-07-08 17:55

— Прости, прости, прости.

Я проснулся и обнаружил, что Фанни на мне сверху, она карабкается, чтобы пройти и выбраться из постели. Она кричала шёпотом и явно торопилась. К сожалению, в спешке она не позволила мне отойти в сторону, поэтому вместо этого она переползла и упала лицом на пол, слишком дезориентированная, чтобы предотвратить падение. Её голова громко отскочила от пола.

— Боже мой, ты в порядке? Я сказал. До земли было недалеко, но звук был противный. Я посмотрел вниз и был вознаграждён зрелищем, которое затмило все радости, которые я видел до сих пор в своём путешествии. В полумраке комнаты было трудно что-то разглядеть, но я чертовски позаботился о том, чтобы впитать каждую деталь. Её лицо было зарыто в пол. Она застенчиво сняла сначала джинсы, а затем лифчик, когда мы легли спать, объяснив это тем, что «я просто не могу заснуть по-другому». Теперь я мог видеть сторону её обнажённой груди, когда её грудь была прижата к полу, в то время как её плоский живот выгибался дугой вверх, её колени слегка приподнимали её попу, которая почти упиралась мне в лицо, когда я смотрел вниз. На ней были хлопчатобумажные трусики — которые я всегда предпочитал, такие, которые подчёркивают плавный изгиб того, что для меня является идеальным дном, — и в щели между её ногами я увидел пятно от булавочного укола до монеты два, когда удар от падения заставил её начать мочиться.

Я сам вылез из постели и попытался помочь ей встать на ноги, но она только приняла сидячее положение, пытаясь прикрыть лицо и грудь. Я взял её лицо и поднял его в поле зрения. Её лоб был немного выпуклым, а глаза красными и слезящимися, но в остальном она выглядела нормально.

— У меня немного кружится голова, — сказала она. Её глаза казались расфокусированными, но в темноте было трудно что-то разглядеть. — Мне… нужно выйти наружу. Я помог ей встать на ноги. На её лице появилось паническое выражение, когда она осознала, насколько беззащитна. «Нет, нет, нет… Пожалуйста… Мне нужна моя одежда». Я вручил ей рубашку, которую увидел валявшейся вокруг, которая, возможно, принадлежала одной из девочек, мирно спящих на верхней полке. Она быстро натянула его. «Мои штаны, я не могу выйти в таком виде, а если меня кто-нибудь увидит?»

На полу валялись джинсы, поэтому я взял и их. Фанни изо всех сил пыталась их надеть, но ей нужно было держаться между ног, чтобы больше не мочиться, запихивая мокрую вату в свою письку. Я решил действовать. Если ничего интересного не произошло до того, как мы (надеюсь) были спасены из изгнания, вызванного болезнью, мне нужно было досмотреть это до конца. Так что я взял у неё штаны и собрал их так, чтобы она могла переступать по одной ноге за раз, а затем натянул их до талии, как ребёнок.

Она попыталась их застегнуть, но вскрикнула и быстро спрятала руки в промежности, пытаясь скрыть пятно от мочи руками. Я застегнул ей брюки и взял её за руку. Я всё ещё был в трусах-боксёрах, которые щеголяли изрядным стояком, и на мгновение подумал, теперь уже более трезвый, чем несколько часов назад, и с началом головной боли, что моё удовольствие от беспомощных женщин было почти патологическим. Но ведь я ничего не сделал для того, чтобы сложилась эта ситуация, ничего, чтобы умышленно мучить кого-то против его воли, — я просто получал огромное удовольствие от чужих пыток, и, может быть, ещё больше, от возможности сделать всё в порядке, как только они смогут вынести пытку no mas.

Я протащил её через гостиную, она всё ещё лихорадочно массировала свои нижние области в манере, слишком непослушной для меня, и провёл её через скрипучую дверь на крыльцо. Потом шлюзы лопнули. — Неее… — воскликнула Фанни. — Снэлла! Я не знал, что это значит — ну, я мог понять первое — но предположил, что это были крики отчаяния. Я посмотрел вниз и увидел, что её промежность быстро темнеет, а по её левому бедру течёт ручей. Затем она отпустила мою руку и села на крыльцо, спрятав голову в ладони. Теперь мои глаза привыкли к темноте, я мог видеть, как темнеют доски под её джинсами, лужицы мочи, вытекающие между её ягодицами и по бокам, смачивающие нижнюю половину её рубашки, её бёдра, всё. Боже, эта девушка умела мочиться. Всё это время она сидела молча, её шипение и случайный крик певчей птицы были единственными звуками, возвещающими о наступлении утра.

— Я скоро вернусь, — сказал я, нежно коснувшись её плеча, как я надеялся. Я вошёл внутрь, надел штаны и рубашку и порылся в поисках сухого полотенца, но не смог его найти, поэтому просто снова вышел на улицу и решил, что хватит эмоционального комфорта.

Фанни всё ещё сидела на том же месте, только теперь её лицо было поднято от рук, и она смотрела в пустоту. — Не волнуйся, — сказал я.

— Не волнуйся! Иди на хуй! Это твой ответ на всё? Как я могу не… — закричала она, а потом поняла, что разбудит всех и предупредит о своём позоре, и согласилась тихонько поплакать. «Я такой ребёнок. Я и ночи не могла прожить без того, чтобы не помочиться».

Я положил руку ей на плечо. Она не возражала, поэтому я другой рукой вытер слёзы с её лица, затем прижал её голову к моему плечу и начал гладить её по волосам. О Боже. Воплощение фантазии смотрителя. Мне казалось таким неправильным щеголять стояком в такой момент, и всё же я ничего не мог поделать со своей физиологией. Я не мог не возбудиться, увидев смущённую и мокрую девушку, как и она не могла удержаться от того, что, как я полагал, была склонна к несчастным случаям.

— Ты не ребёнок. Младенцы — это крошечные человечки, которые пускают слюни, не могут говорить и ползают по полу, помните? Вы взрослая женщина, которая сделала маленькую вещь. В этом нет ничего плохого. Помнишь историю о моей девушке — моей бывшей девушке — которая обмочилась на глазах у всех в торговом центре?

— Ага.

— Хочешь услышать, что я ей сказал, когда мы вернулись домой и легли в постель?

— Ага.

Поэтому я прошептал Фанни на ухо несколько успокаивающих слов, которые останутся между нами двумя, когда вокруг нас ночь превратится в рассвет. В воздухе был туман, и свет имел какое-то загадочное свойство — как я представляю его в каком-нибудь кишащем троллями лесу с привидениями на севере Швеции. Но я почти не обращал на это внимания, так как был занят мокрой девушкой передо мной. Она дрожала, вероятно, ей было некомфортно в остывающей луже, от которой она ещё не успела отойти, так что я начал массировать её плечи. Как только она достаточно успокоилась, я почувствовал, что должен признаться.

«Полное раскрытие: я чувствую себя непослушным из-за этого, но видеть тебя таким меня заводит».

Фанни отодвинулась от меня достаточно далеко, чтобы мы могли видеть лица друг друга и засмеялись. — Тогда полное раскрытие: я вроде как понял. Я всю ночь смотрел на твой стояк. Я имею в виду — не так. Только я это заметил, вот и всё.

— Значит, ты не возражаешь?

У неё был задумчивый вид. — Ты заставил меня чувствовать себя лучше. И ты никогда не осуждал меня. Так что я полагаю, что это небольшая цена.

Дерьмо. Это было совсем не то, что я хотел услышать. Я отпустил её, и, к моему удивлению, она выглядела разочарованной. — Я не хочу, чтобы ты чувствовал себя обязанным. Если хочешь, чтобы тебя оставили в покое, я оставлю тебя в покое. Я не очень хороший парень. Я имею в виду, не из тех, кто притворяется милым с девушками только потому, что втайне надеется, что это каким-то образом поможет ему переспать. К чёрту это. Я гордо продемонстрировал свой стояк, но если вы думаете, что доброта исходила от моего члена, а не от моего сердца, я ухожу отсюда».

Фанни выглядела обиженной. — Ты злой, — сказала она.

— Да, это я. Ты снова собираешься плакать? Потому что я действительно не хочу, чтобы ты грустил. Я имею в виду, что...

А затем ухмылка: «Но у меня тоже есть бушующий стояк».

— Я… просто хочу чувствовать себя хорошо, — сказала она.

Я засунул руки ей под мышки, и, как только она не возражала, помог ей сесть к себе на колени, почувствовал, как промокли мои штаны от её ещё мокрых джинсов. — Я могу это сделать, — сказал я.

— Я такая маленькая девочка, — сказала она.

«Непослушная маленькая девочка».

— Непослушная маленькая девочка, — согласилась она.

«Но если ты моя непослушная маленькая девочка, я позабочусь о том, чтобы ты не грустила».

— Я только что познакомилась с тобой, — сказала она.

— Истинно. И мир только что закончился. А ты только сейчас у меня на коленях.

Я играл с её волосами. Затем я усилил хватку и немного отвёл её голову назад. Её дыхание стало глубже. Я положил другую руку ей на грудь и почувствовал, как её сердце забилось сильнее. Схватил её за грудь, оценивая реакцию. Она застонала. — Вам помочь с уборкой?

— Да.

— Тогда ты подожди здесь минутку, а я сейчас принесу что-нибудь.

— Но здесь холодно, — пожаловалась Фанни.

— Не будь надутой маленькой девочкой. Переверни хмурый взгляд с ног на голову. Я наклонился вперёд, запрокинул её голову и поцеловал её. Подержал, открыл рот, снова подержал. Она издала мурлыканье, которое, пожалуй, является моим самым любимым звуком в мире — если не считать шипения мочи сквозь джинсовую ткань. Я снял её с себя и побежал внутрь за припасами.

Затем я веду её к задней части уборной, где спустил её мокрые штаны и трусики и вытер её так хорошенько, что она укусила меня за шею, чтобы не закричать.

Оказавшись внутри — после того, как она сделала мне пируэт, чтобы я мог ещё раз полюбоваться зрелищем её несчастного случая, — и в постели, запутавшись обнажённой под тонким одеялом, она сказала: «Я никогда не была той девушкой, которая всегда добиралась до туалета.

— Я полагал.

«Я имею в виду, что мои родители никогда бы не доверили мне автомобильные поездки. Ты не забыла пойти, Фанни? Это было неловко. Мне было пятнадцать.

— Ты когда-нибудь носил подгузники?

«Нет, с тех пор, как я был очень молод. Может быть, восемь.

«Восемь — это не так уж мало для подгузников».

Она ударила меня по руке.

«Мы должны сделать это».

— пробормотала Фанни.

— Знаешь что? Завтра отправимся в приключение. Тебе бы это понравилось?

— Я бы.

*019*2014-08-30 00:11

— Какого хрена?

Меня разбудила Элиза, стоявшая возле нашей койки с парой очень мокрых вонючих джинсов. Те самые, в которые я застёгивал Фанни, Фанни, которая всё ещё спала рядом со мной.

«Кто-то написил мне в штаны!»

Я не знал, что сказать. Я одел отчаявшуюся девушку в одежду другой девушки, и она попала в них в аварию, и мы укрылись в маленькой лачуге, прячась от смертельного вируса. Такая ситуация встречается не более одного раза в жизни человека.

— Ты сделал это, глупый! Я был спасён сверху. Фиона проснулась на койке выше. — Вы, должно быть, обмочились прошлой ночью. Я… почти уверен, что помню, как ты описился.

Элиза ошеломлённо посмотрела на меня. — Но у меня есть две пары мокрой одежды.

— Ты был пьян, — предположил я.

Она покраснела. Мне было её жалко, правда, а Фанни было ещё хуже. Я чувствовал, что из двух девушек Элиза лучше воспримет известие о пьяном происшествии, о другом пьяном происшествии.

— У меня самой есть пара мокрых трусиков, — предложила Фиона. «Я более чем немного смущён. Но это случается. Давайте просто преодолеем это. Во всём виноват этот маленький придурок, — сказала она, спрыгивая с койки и указывая на меня. «Если бы он не начал говорить о несчастных случаях в в*нной, ничего бы этого не произошло».

Меня поймали с поличным. Поэтому я сделал то, что делают все. Я, чёрт возьми, владел им. Я пошёл ва-банк. Вы когда-нибудь слышали о Голом мужчине? Ход Барни из «Как я встретил вашу маму». Удивите свидание наготой и надейтесь, что всё пройдёт хорошо. Либо она говорит тебе убираться к чертям, ты ползёшь, либо ты получаешь секс. Шок и трепет, это называется. Ну, я не собирался буквально вытаскивать свой член, но я сделал метафорический олл-ин.

— И тебе понравилось. Тебе чертовски понравилось, Фиона. Тебя это разозлило и обеспокоило.

Как и предполагалось, она была потрясена. Она покраснела, не зная, что сказать. Элиза сбросила промокшие от мочи джинсы и недоверчиво посмотрела на них. Это был момент истины. Либо они все собирались заклеймить меня гадом и загнать прямо в HRIV и раннюю могилу, либо это приключение должно было стать ещё интереснее.

Я всё ещё рассказываю вам историю.

Фанни сонно выглянула из-под одеяла. 

— В чём дело? — спросила она.

Фиона пришла в себя и ответила: «Этот подонок говорит мне, что я возбуждаюсь, когда мочится».

«Ну, — сказала Фанни, садясь, обнажая грудь, подсознательно повышая мою сексуальную привлекательность — извините, я иногда так думаю, мне промыли мозги, чтобы я анализировал любое взаимодействие с женщинами с точки зрения того, заводит ли оно меня или нет. что бы ни случилось, предположив, что она действительно прыгнула ко мне в постель. — А ты?

Лицо Фанни побагровело.

Элиза села на мою кровать. Там действительно не было места для двоих, не говоря уже о троих, но она села, и я тоже протянул руку Фионе. Неохотно она взяла его, и каким-то образом нам всем удалось прижаться друг к другу и залезть на койку, подходящую для одного человека. Я чувствовала, как три пары грудей прижимаются к моей груди. Фанни положила голову мне на плечо, как подружка. Я был на небесах. Я был в истории. История моей жизни превратилась в сексуальную фантазию.

— Раньше я солгала, — сказала Элиза. — О том, что раньше у меня не было аварий.

— Ты сделал? — спросил я.

— Тебе нравятся непослушные девушки?

Я кивнул.

Когда-то я была настоящей непослушной девочкой. Знаешь, я не осознавал, что мастурбирую, пока мне не исполнилось пятнадцать. Но я компенсировал это с лихвой. С возрастом я стал смелее. Выход в неподходящих ситуациях стал весьма возбуждающим. Мне немного стыдно признаться, но я везде сходил. Школьные туалеты, еженедельно. Но потом я осмелел ещё больше.

Однажды я пошёл по магазинам с несколькими друзьями. Мне было семнадцать или восемнадцать, и я всё ещё жил дома с мамой. Так что мы провели утро и ранний день в беседах, рассматривая витрины и регулярно останавливаясь у фонтана. Затем, поскольку мы были хорошими девочками и не поддались искушению потратить те небольшие деньги, которые у нас были, на одежду, которую мы не могли себе позволить, мы отпраздновали это, поужинав в ближайшем ресторане. Раньше я пил чай в кафе, а потом мы глотали воду, а за ужином я выпил несколько бокалов вина.

Когда мы болтали за едой, я начал замечать два разных чувства. Во-первых, вся эта жидкость наполняла мой мочевой пузырь, и я знал, что скоро должен заглянуть в в*нную. Но что ещё более важно, я был очень, очень чертовски возбуждён. Настолько возбуждённый, что я даже подумывал о том, чтобы извиниться и пойти в туалет только для того, чтобы кончить. И помни, это был просто выходной день с моими подругами, и я не лесбиянка. Меня ничего особенно не возбуждало, наверное, просто гормональный сбой. Пока я крутил бокал с вином, всё, о чём я мог думать, это мой вибратор и языки, ритмично кружащиеся там внизу. Однако в в*нную я так и не пошла. Я боялся, что просто буду слишком непослушным, и даже для себя я чувствовал, что было бы слишком непослушным отказаться от ужина с друзьями, чтобы пойти мастурбировать. Вместо этого я решил слегка помассировать себя о стойку стола. Мы закончили обедать, а я всё ещё не писил и не кончил. Я попрощался и поймал такси домой, к тому времени уже сильно пьяный и от вина, и от гормонов.

В такси я понял, что мне действительно нужно пописить. Теперь я месил там столько же, чтобы не мочиться на сиденье кабины, сколько из сексуальных соображений. К тому времени, как мы подъехали к моему порогу, и мне пришлось заплатить таксисту, мне пришлось сдерживать себя, и в тот момент парень, он тоже был довольно привлекательным, молодой жеребец, водивший такси за карманные деньги, которые можно было потратить на девушек, алкоголь и наркотики, я полагаю — но, может быть, я просто осуждаю — в тот момент, когда он обернулся, знаете ли, мне пришлось сохранить некоторую приличия и убрать руки с промежности, и держаться одним вертелом. Позвольте мне сказать вам, это была чистая пытка. Я чувствовал, как весь день мочился, и я напрягал каждую мышцу нижней части тела, чтобы удержать её. Наконец мне удалось найти в кошельке немного наличных, швырнуть их в таксиста и выбраться.

По мере развития сюжета всё становились всё ближе. К тому времени, когда Элиза приближалась к кульминационному моменту своей истории, у меня было шесть грудей, упиравшихся в меня, у меня были стройные ноги вокруг моих, три девушки буквально прыгали по моим костям. К сожалению, эта история не заканчивается оргией вчетвером. Но, честно говоря, история Элизы была чертовски сексуальной.

Я побежал к входной двери, думая только о в*нной, на мгновение забыв о своём возбуждении. Но потом мне пришлось стоять перед запертой дверью в поисках ключа в моей сумочке, он должен был быть где-то там, я понятия не имел, дома моя мама или нет, и я очень не хотел, чтобы она меня увидела. в этом состоянии. Я прыгала с ноги на ногу, скрещивая ноги, прекращая поиски ключа, чтобы сжать промежность, танцуя пи-пи, как маленькая девочка, на моей передней ступеньке. Наконец я нашёл ключ и вошёл внутрь. Даже туфли не снял, что мы всегда делали в моём доме, так меня воспитали. На мне было платье, но, к счастью, не было туфель на высоких каблуках, так как мы гуляли весь день, и я была более разумна в выборе обуви.

Однако, чтобы попасть в в*нную, мне пришлось пройти мимо двери в гостиную. В холле было темно, но я мог видеть и слышать телевизор в гостиной. К сожалению, я заглянул внутрь и увидел маму, сидящую на диване и смотрящую, ну, скажем так, не порно, но довольно близкое. Это был один из тех артхаусных фильмов — моей маме всегда нравилось альтернативное кино, она обожала всех этих русских, японских, корейских и других странных режиссёров — один из тех фильмов, которые якобы имеют для них какой-то более глубокий смысл, но всё же не стесняются. подальше от сексуальной сцены или двадцати, не дрянного, как голливудский фильм, а очень, очень чувственного.

Я думаю, они знают, что они никогда не получат широкого распространения, так почему бы не показать немного кожи? И моя мама, она никогда не стеснялась этого. Она высидела сексуальную сцену, как будто это ничего не значило. Думаю, для неё это была лишь часть общей истории фильма. Но в этот момент, увидев по телевизору девушку и мальчика, медленно раздевающих друг друга, стоящих там в дверном проёме, моя похотливость вернулась с силой.

Мама заметила меня в дверях, и я поспешно убрала руки из штанов. — Привет, милый, — сказала она. — Ты опоздал, но я думаю, ты уже вырос. Я просто смотрю этот фильм, вы действительно должны увидеть его от начала до конца, но мне бы очень понравилось, если бы вы сидели со мной и просто смотрели финал. В последнее время я редко вижу вас. На столике рядом с диваном стояла пустая бутылка из-под красного вина.

Моя мама, возможно, была пьянее меня, и, когда напивалась, она становилась и любвеобильной, и философской. Заметьте, она не была пьяницей, пила ответственно, но, как и все, иногда выпивала чуть больше, чем, возможно, следовало. Ни в коем случае она не была плохой матерью. Я люблю слышать, я действительно люблю. Мне действительно нравилось, когда она была в таком настроении, потому что, когда я был моложе, но всё ещё слишком стар для этого, она брала меня к себе на колени, если я просыпался, когда она сидела там, выпивая и смотря какой-то артхаусный фильм, и она гладил меня по волосам и говорил, что я был лучшим, что когда-либо случалось со мной, и иногда мне нужно было это услышать.

Но в любом случае, я собирался обмочиться, а также чуть было не кончить от сексуальной неудовлетворённости, поэтому я споткнулся или прошаркал к дивану и сел рядом с мамой, которая накрыла меня одеялом. Она поцеловала меня в лоб, а потом откинулась назад и снова сосредоточилась на плёнке. И мальчик с девочкой всё ещё шли к этому, они — в стиле артхауса — потратили пять минут экранного времени, снимая один предмет одежды, и теперь он, ну, вы понимаете, готовился сделать её. Я до сих пор понятия не имею, о чём на самом деле был этот фильм, но я помню, что там была сексуальная сцена.

Так что я сидел, глубоко засунув руки под одеяло, на колени, извиваясь, сжимая ягодицы, сфинктер и всё остальное, что можно было удержать в моче. А потом я начал смотреть и невероятно возбудился, как бывает только тогда, когда приближаешься к концу полового созревания, а у тебя ещё не было секса. И поэтому я сделал самую непослушную вещь, которую я когда-либо делал до этого момента. Извиваясь под одеялом — моя мать не обращала внимания на моё бедственное положение, пьяная и полностью увлечённая фильмом на другом самолёте — моя рука забралась под платье, в трусики, и я начала массировать себя там. Вскоре моя рука зажила собственной жизнью — я до сих пор не могу поверить, что мастурбировала прямо рядом с мамой, но в свою защиту я был пьян и накачан гормонами — и я ублажал себя в ритме происходящего траха. в фильме.

Я схватился за подушку в предвкушении кульминации, а когда она, наконец, наступила, всё моё тело взорвалось от удовольствия, меня буквально трясло, и я прикусил подушку, чтобы заглушить крик. У меня действительно никогда раньше не было такого оргазма, и это было прямо рядом с моей мамой. Озорство как-то добавляло сексуальности.

Но потом. Я совершенно забыл о своей потребности в моче, и в момент оргазма все мои мышцы сжались и расслабились, включая те, что окружают мой мочевой пузырь. Когда я летел на седьмом небе от экстатического удовольствия, я начал мочиться. И как только я начал, я ничего не мог сделать. В посторгазмическом блаженстве я мог только сидеть там, чувствуя, как моча за целый день пропитывает мои трусики, собирается вокруг моей попы, образует лужу на диване, согревая мою попу, согревая мою письку, заливая мои пальцы. , промокая моё платье, просачиваясь на диван. Я даже чувствовала, как по одной из моих ног стекает ручей, стекающий на пол. Я только что испытал оргазм на глазах у матери, а затем помочился. Тёплое чувство, теперь я могу это признать…

Да! Неужели я действительно обратил всех этих хорошеньких дам в свои фетиши?

Смесь посторгазма и тёплой влаги вокруг моей попы и письки была по-своему довольно горячей. Но более того, это было невероятно неловко. Было бы достаточно неловко, если бы моя мама застала меня за мастурбацией прямо рядом с ней, но теперь я тоже обмочился, как ребёнок.

Фильм закончился, и мама повернулась ко мне. 

— Тебе понравилось это? — спросила она.

Я что-то промямлил. Она общительно просила меня говорить погромче, пыталась вовлечь меня в разговор о фильме, но я просто сидел в луже остывающей мочи, и мои щёки становились всё горячее и горячее, а ягодицы становились всё холоднее и липче, а вонючее. Однако собирался ли я выбраться из этой головоломки? В моём пьяном состоянии я понятия не имел. Я никак не мог выбраться из этого с неповреждённым достоинством. Даже если я уйду сегодня вечером, моя мама наверняка завтра обнаружит гигантское пятно мочи на диване, и у нас не было домашних животных, которых я мог бы обвинить в этом.

Слёзы выступили у меня на глазах.

Наконец, моя мама поняла, что что-то не так.

— Дорогая, что случилось?

— Я… — я не знал, что сказать.

— Я сказала что-то не то?

Моя мама была обеспокоена.

— Нет, нет, это не ты… Пожалуйста, ты можешь просто… Ты можешь оставить меня в покое? Пожалуйста? Я не хочу показаться грубым…

Мама взяла меня за плечи. — Элиза, я хочу, чтобы ты знала, что можешь рассказать мне всё, что угодно. Я поддерживаю тебя, что бы это ни было. Давай уложим тебя в постель, а утром поговорим о том, что тебя беспокоит. Она осторожно попыталась поднять меня с дивана, освободить меня от защитного одеяла, которое было единственным, что отделяло меня от аварии.

Одеяло упало на пол. В темноте было трудно увидеть мочу, большая часть её была под моей попой, скрытая моим платьем, хотя платье тоже промокло и на полу тоже было небольшое пятнышко. Я увидел шанс убежать, поэтому быстро встал, схватил одеяло и попытался убежать.

Но мама увидела. Элиза! Я обернулась, помидорно-красное лицо. — Элиза, милая, с тобой что-то случилось?

Это одни из самых смущающих и уничижительных слов, которые вы когда-либо слышали в подростковом или взрослом возрасте. Собственная мать спрашивает, не успел ли ты в туалет вовремя, с примесью заботы, материнской любви и разочарования в её тоне.

Я заплакал. Она сократила расстояние между нами и осмотрела повреждения. «О, мой. Почему ты не пошла в в*нную, Элиза, дорогая? Разве ты не заметил, что должен был уйти? Ты отложил это?

— Я немного пьян, — пробормотал я. Это было лучшее оправдание, которое я мог придумать.

«Элиза, ты можешь выпить немного вина, но я беспокоюсь за тебя, если ты настолько пьяна, что не скажешь, что писаешь в штаны».

Я сейчас вовсю плакала. Но внутренне я также думал о том моменте, когда я достиг кульминации. Мой первый серьёзный, головокружительный оргазм всего тела. И пока меня трясло, слёзы заливали мой макияж, так что моё лицо выглядело так, словно сквозь окно дождливого дневного кафе, я тоже была как бы возбуждена этой ситуацией. Или, по крайней мере, наслаждаться ощущением того, что кто-то заботится обо мне. Я просто на мгновение перестал быть взрослой и позволил маме нянчиться со мной.

Она вычистила диван, как могла, а потом повела меня спать. «Сейчас иди в в*нную», — скомандовала она мне. Я разделся, быстро принял душ и вышел, завернувшись в полотенце. Находясь там, я не мог сопротивляться тому, чтобы направить душ вниз на юг, но я не мог полностью достичь высот моего предыдущего оргазма.

Когда я вышла, мама уложила меня спать. Она заставила меня спать на полотенце, на случай, если со мной случится ещё что-нибудь, сказала она, потому что, очевидно, я была слишком пьяна, чтобы в полной мере овладеть своими годами приучения к горшку. Всё это было ужасно неловко, но, оглядываясь назад, было так чертовски жарко.

Я потерял дар речи. Я недооценил Элизу: я думал, что мне нужно обратить её на тёмную сторону, но оказалось, что она была ещё более непослушной, чем я, и предпочла бы обратить меня к порокам мастурбации перед твоими родителями и писсингу на диван. пока идёт.

— Что ж, — сказала Фиона. «Я не знаю, что сказать об этой истории».

— Мне кажется, было жарко, — сказала Фанни. — Но это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой. Это действительно произошло?

Элиза кивнула, но тоже покраснела. — Э-э, ну, может, не совсем так, но общий смысл. Я напился, весь день не мочился, мастурбировал под одеялом рядом с мамой и обмочился, когда кончил. Но эта история не такая захватывающая, как та, которую я рассказал, не так ли?

Я покачал головой. — Элиза, дорогая, иди сюда. Ты самая непослушная девушка, которую я когда-либо встречал, и мне это нравится».

Мы все смешались вместе, и я всё ещё раздумывал о возможности заняться водными видами спорта вчетвером, в котором я был бы жеребцом посередине.

Но тут вмешалась Фанни. Она наклонилась и глубоко поцеловала меня в губы, и когда я ответила ей взаимностью, две другие женщины разошлись. Видимо, я был отмеченным человеком. Фанни помечала свою территорию, и, как будто её языка было недостаточно, я почувствовал знакомое тепло, растекающееся подо мной, когда она излилась на меня.

Она буквально мочилась на меня, чтобы пометить свою территорию.

И я получал промах.

(Извините, ребята. В моей жизни творилось такое, и у меня не было ни вдохновения, ни желания что-либо писать. Чтобы эта история возобновилась, я запускаюсь в дикую фантазию, которую полностью осознаю. совершенно нереалистично. Но не волнуйтесь, я намерен немного накрутить это, чтобы не казалось, что главный герой волшебным образом собирается спать с каждой женщиной, с которой он сталкивается. Просто имейте в виду, что на самом деле это просто средство передвижения для меня. чтобы рассказать самые горячие, самые странные, самые дикие истории омораси, которые я могу придумать. Я хочу, чтобы были представлены все разновидности фетиша. Но также, примечание редактора: я не собираюсь предлагать инцест со сценой выше. Ничего подобного там не происходит. , мы просто говорим о непослушном возбуждённом подростке и о маме, укладывающей в постель свою, очевидно, пьяную дочь, потерявшую сознание.)

*023*2015-12-03 03:26

Я обещал обновление.

###

Я решил, что мы могли бы заняться чем-нибудь полезным, чтобы скоротать время, поэтому предложил собраться вместе и исследовать окрестности. — Кто хочет? — спросил я нашу маленькую группу за поздним завтраком.

— Я иду, — сказала Фанни, — и у тебя нет выбора.

— Это нормально.

Более чем хорошо. Если повезёт, никто больше не захочет приходить, и мы сможем немного повеселиться в лесу. Но, конечно же, последние двадцать четыре часа были идеальным грязным ливнем с градом, и он не собирался повторяться в этом десятилетии. Фил сказал, что придёт, и я был удивлён, когда Памела сказала, что тоже придёт. Я думал, что видел, как они гуляли вместе на следующий день. Может быть, они поладили? Но меня бы удивило, если бы Памела с кем-нибудь поладила. Она смотрела на нас, особенно на меня и на грязные истории, которые я рассказывал и выманивал у других, как на грязных обывателей. Она застряла с нами в апокалипсисе, но будь она проклята, если не собиралась открыто выражать своё неудовольствие.

«Убедись, что держишься подальше от городов, которые увидишь, и если встретишь кого-нибудь ещё, будь очень, очень осторожна», — сказала Элиза. Я кивнул. Покидать наше безопасное пространство было рискованно, но, с другой стороны, казалось рискованным ничего не знать об окружающем нас пространстве. Возможно, нам понадобится пополнить запасы еды, иначе, насколько мне известно, мир сойдёт с ума, законы рухнут, когда полиция и политики начнут угасать, и на нас нападёт бродячая банда бандитов. Меня уже ничем не удивить. Что ж, возможно, меня бы удивило, если бы мне каким-то образом удалось подружиться с Памелой. Так как мы собирались провести день вместе, а может быть, и недели или месяцы, я счёл благоразумным в любом случае попытаться.

— Итак, Памела, расскажи мне о себе, — сказал я. — Вчера мне не удалось много поговорить с вами.

— Полагаю, слишком занят сексом с хорошенькими женщинами, — сказала Памела, но Фанни бросила на неё ледяной взгляд, и она отпустила этот вопрос. Все любят говорить о себе, и вскоре она рассказала мне историю своей жизни. Ей было около тридцати пяти, но выглядела она больше на двадцать с небольшим. Памела выросла в Мидлендсе в Англии, у богатого отца, у которого были тяжёлые времена — здесь подразумевалось, что он слишком сильно полагался на бутылку, но я не стал бы спрашивать, — когда Памела только вступала в период полового созревания.

Она перешла от получения всего, на что указывала, к необходимости считать пенни, изменение, по её словам, в конечном итоге пошло ей на пользу. Я хотел сказать ей, что она явно не избавится от своего снобистского отношения, но придержал язык. Мы неторопливо прогуливались по широкой лесной тропе, и всё было почти как в отпуске. Время от времени Фанни хватала меня за руку и тянула за неё, как ревнивая маленькая девочка. Я прошептал ей на ухо, что хочу, чтобы мы все были друзьями, чтобы мы не начали есть друг друга, и поэтому я уделял Памеле столько внимания. Фанни хихикнула.

Я бы ожидал, что для такой прямолинейной Памела будет человеком, который знал, что она собирается делать, когда вырастет, с того момента, как она покинула утробу. Но она явно выбрала извилистый жизненный путь, изучая экологию и фармацию, прежде чем, наконец, оказалась в сестринском деле. Но брать кровь и подтирать попы старикам ей было не по душе, поэтому она в итоге получила диплом бухгалтера и пошла работать в частную фирму. Вероятно, она провела в школе больше времени, чем кто-либо другой в нашей группе, и всё же у неё была только степень бакалавра. Внезапно она остановилась. Я оглянулся и увидел, что у неё затуманиваются глаза. — Я просто думаю о своей собаке, — сказала она. «Кто теперь позаботится о нём? Я оставила его у подруги, и я даже не знаю, жива ли она ещё».

— Это было… Э-э, что у тебя за собака? — сказал я, пытаясь перевести разговор на счастливые воспоминания.

— Корги, — сказала она. «Она очень живая».

— Я слышал, что у королевы Англии есть корги, — сказал я.

— Вы что-нибудь знаете о собаках? — спросила Памела.

— Конечно. Я собачник. В детстве у меня были собаки. Различные гибриды. В основном это были немецкие овчарки, но он боялся крошечных собачек. Один был крошечным, ублюдком карликового пинчера, и должен был править улицами. Она шла так развязно, как вы не поверите.

Мы снова пошли и приближались к поляне. Вдоль дорожки бежал небольшой ручеёк, и я нагнулся, чтобы наполнить свою бутылку, которую уже наполовину осушил в жару.

— Эй, осторожно, — сказал Фил. «А что, если кто-то заболел, например, лежит мёртвым вверх по ручью? Или даже просто поплыл по течению?

— Не говори так! — закричала Фанни. «Я не хочу думать о мёртвых людях».

«Я полагаю, что это более безопасный шанс, когда нам нужно пополнить запасы воды, чем отправиться в город, и нет никаких причин, по которым резервуар с водой, подключённый к сети, не может также быть заражён». Мужчина должен пить, верно?

— У вас сейчас есть собаки? — спросила Памела.

— Нет, с тех пор, как я съехал. Это слишком большая ответственность».

— Посмотрите на этого парня, — поддразнила Фанни. «Не могу даже завести собаку. Что женщина должна сделать, чтобы запереть тебя?

«Вам не нужно каждый день выгуливать свою женщину и выводить её на улицу, когда ей нужно в туалет. Большинство женщин, которых я знаю, могут даже прокормить себя.

Памела рассмеялась. Впервые с тех пор, как я встретил её, она улыбнулась чему-то. Я понял, что её напряжённая манера поведения может быть просто механизмом выживания. Она была напугана, как и все мы. Возможно, мои грязные истории были просто моим особым способом справиться с ситуацией. Памела была в порядке. Ей просто нужно было поставить себя выше этого, увидеть себя отдельно от всех нас, дистанцироваться от чумы. Если бы она не связалась с нашей группой выживших, ей не пришлось бы самой думать о том, чтобы стать выжившей. Но находиться рядом с таким человеком очень неприятно, а может быть, даже и опасно. Нам нужно было работать вместе, если мы собирались выжить, и первым шагом была способность противостоять друг другу.

— Я не мог не заметить, что вас очень обеспокоили наши вчерашние истории. И я не мог не думать, что за этим стоит история».

Памела покраснела. — Нет, я просто думаю, что это отвратительно. Мне не нужно слышать о твоих туалетных привычках.

— В том-то и дело. Мне очень интересно узнать о вас. У неё была красивая фигура. «В обозримом будущем мы будем жить тесно, по десять человек в маленькой хижине. Мы будем пукать, вонять потом и вообще будем грязными вместе, и я не имею в виду ничего плохого. Мы должны смириться с человеческими потребностями и запахами друг друга и со всем остальным, что приходит, когда мы не в цивилизации. Я думаю, если мы сможем просто признать, что мы все на одном уровне, тогда будет легче простить друг друга за то, что они не соответствуют стандартам вежливой компании. У нас больше нет такой роскоши. Мне очень жаль, но это было отобрано у нас ужасным вирусом, и нам просто придётся смириться со своей участью. Детка, я такой гладкий, у меня нет трения. Меня, конечно, в основном интересовали грязные подвиги, но признаваться в этом я не собирался.

Памела нечего было на это сказать. Фил кивнул мне, типа: «Хорошая речь, братан», а Фанни послала мне озорную улыбку.

— Я рассказывала тебе, как однажды обгадила своё бикини, — сказала Фанни. — Не могу поверить, что я сказал тебе об этом. Что может быть хуже этого?

— Я же говорил, у меня нет таких историй. — сказала Памела. «Мне жаль, что это случилось с тобой, но это не совсем то, что случается со всеми».

— Вы были медсестрой, — сказал я. — Наверняка бывали времена, когда вам приходилось работать подолгу без перерыва?

— О боже, да, — сказала Памела. «Долгие часы. Хреновая плата. Конечно, мне нужно было пописить, но я выдержал. И я не думаю, что мои бывшие пациенты были бы признательны, если бы я рассказывал вам о них какие-то смущающие истории.

— Их здесь нет, мы никогда не узнаем их настоящих имён, — сказал я.

«Это не очень захватывающие вещи. Я менял подгузники старым пациентам. Я менял мокрые кровати маленьких девочек. Мне приходилось нести или поддерживать бесчисленное количество людей в туалет, когда они были слишком слабы, чтобы добраться туда самостоятельно. В отличие от всех вас, это больные люди, они ничего не могут поделать. Они ничего не могли сделать по-другому, чтобы не быть такими несчастными».

«Конечно, проводя всё это время с человеческими отходами, у тебя выработалась бы толерантность?» — сказал Фил.

— Нет, с меня вполне достаточно для одной жизни. Пойдём дальше?

Мы снова пошли и больше ничего не говорили по этому поводу. Вместо этого мы возобновили обсуждение собак и приятных вещей. Постепенно купол над головой становился всё гуще, пока вокруг нас не стало темно, как в безлунную ночь. Фанни крепко сжала мою руку. Было жутко идти от яркого солнца к склепу. Казалось, что тёмные тучи над человечеством каким-то образом стали осязаемыми. Мы могли слышать, как вокруг нас замирают птицы, и те немногие звуки, которые там были, были странно искажены. Фанни была в сарафане и дрожала. У неё были мурашки по коже, и я остановился на мгновение, чтобы потереть их. — Вы, маленькие влюблённые, пойдёте? — сказала Памела немного дальше по тропинке (тропинке, которая сжалась до почти незаметных размеров).

«Она холодная!» Я крикнул. Я ожидал ответа, но не получил его, поэтому продолжал тереть, пока мурашки по коже не прошли. Я поднял голову и увидел Фанни с растерянным выражением лица. Под стволами деревьев змеились клочья тумана. Я посмотрел выше, но нигде не увидел Памелу и Фила. Мы пошли вверх по тропинке, но не прошли и ста метров, как идти было не за чем. Только деревья, насколько мы могли видеть, что было недалеко в темноте. Светильников мы с собой, конечно, не брали. Мы не ожидали, что застрянем в темноте. Фанни снова задрожала. — Не бойся, — сказал я. — Мы просто немного подождём здесь, и когда они поймут, что мы не позади них, они вернутся за нами. Тогда мы вернёмся. Тропа прямо здесь, и если мы не сойдём с неё, то быстро вернёмся к солнечному свету.

«Мне нужно пописить», — сказала Фанни.

— Тогда просто иди. Вокруг никого.

Она задрала платье и сбросила трусики, присев на корточки. Я мог бы хорошенько разглядеть всё, но меня не очень интересует моча голышом. Закончив, она не стала вытираться. Я принёс ролл. Когда её платье встало на место, я с тоской посмотрел на подол, затем поднёс руку к её голому бедру и провёл им вверх. Между её ногами на трусиках было небольшое мокрое пятнышко. «Это до или после того, как ты помочился?» Я попросил.

— После. Я не вытирал.

— Расскажи мне историю. Проведём время. Наверняка тот раз, когда ты обгадила своё бикини, был не единственным случаем, когда тебе не повезло, не так ли?

— Не-а, — сказала она.

— Что? Ты не хочешь мне говорить или тебе нечего сказать?

— Нет, это был не единственный раз.

— Что случилось?

В моём родном городе есть дом на холме. Он называется дом Йонссона. Давным-давно там жила семья, и отец всех поубивал, или что-то в этом роде. Я не знаю, правда ли это. Может быть, это просто жуткая история, которую дети рассказывают друг другу. Но это похоже на дом-призрак, одинокий на холме, что-то вроде ветхого двухэтажного дома. Раньше мы уговаривали друг друга провести там ночь, и однажды мой друг попытался убедить меня пойти. Нам было около двенадцати или тринадцати лет. Я мог сказать своим родителям, что остановился у неё, а она сказала своим родителям, что остановилась у меня. Я сказал ей, что пути нет. Она назвала меня курицей. Её звали Аня. Итак, я сказал, ладно, ещё только полдень. Мы можем пойти туда прямо сейчас, пока ещё светло, но мы уйдём оттуда ещё до наступления темноты. Она побелела как полотно. Думаю, она рассчитывала на то, что я струсила. Но теперь было слишком поздно. Нет пути назад.

Мы взяли фонарики и пробрались туда. Иногда местная полиция, которой всё равно особо нечего делать, патрулирует территорию, чтобы убедиться, что дети не затевают ничего хорошего в этом старом доме. Мы оба были более чем напуганы, но ни один не хотел, чтобы другой знал. Мы пробрались через забор, затем вверх по травянистому холму. Когда мы остановились перед большим белым домом, я схватил её за руку. Она настаивала, что мы слишком стары, чтобы держаться за руки, и я парировал: «Ну, со мной всё в порядке!» И отпустил, и она снова схватила меня за руку.

Мы постучали в дверь, нелепо. Никого не было дома. Дверь была заперта. — Ну вот и всё, — сказал я с облегчением.

— Нет, нет, мы должны вернуться назад и посмотреть, есть ли другой вход. Как ещё Ларс и банда попали туда, когда они провели здесь ночь? Сомневаюсь, чтобы Ларс и мальчики ступали рядом с этим домом. Насколько я знаю, только я и Аня были достаточно храбры. И, конечно же, после того, как мы рассказали всем о своём опыте, это не стало менее страшно.

Мы обошли дом сзади, и разве вы не знаете, там была незапертая дверь. Мы включили фонарики и направились внутрь, всё ещё держась за руки. Мы были в тёмном коридоре. Паутина свисала с углов. Мы пошли дальше. В конце коридора была дверь, и она вела в гостиную нижнего этажа. Это была большая комната, заполненная пыльной старой мебелью, и мы разделились, чтобы исследовать разные уголки комнаты. Я подошёл к одному из углов, посветив фонариком на стену. Потом я увидел это: на стене было написано кровью.

— Ух ты.

Ага. Я закричала и уронила фонарик себе на ногу. Аня подбежала посмотреть, что случилось. Я бессвязно кричал о крови на стенах. Аня посветила фонариком на стену. 

— Глупый. Это просто граффити.

Но к тому времени было уже слишком поздно. Я чувствовал, как мои трусики нагреваются. Я слишком боялся говорить. Моча хлынула из меня, промокая джинсы и капая на пол, как кровь с ножа мясника. Я был слишком напуган, чтобы смущаться. Я мог просто стоять там, глядя на сообщение на стене, и когда оно дошло до меня, я потерял контроль над собой. Я плакала, и мой мочевой пузырь полностью освободился. Он стекал по внутренней стороне моих бёдер, согревая их, а затем вытекал из отверстий на ногах в кроссовки. Я чувствовал, как промокают носки. Это было ужасно.

Сообщение гласило: JAG SER DIG.

Я ТЕБЯ ВИЖУ.

— Фанни, ты серьёзно обмочилась? — спросила Аня.

Я не мог оторвать глаз от стен.

Я понял, что рассказывать историю о привидениях, когда мы застряли одни в тёмном лесу, потеряв своих друзей, было, пожалуй, не самым умным ходом. Я видел, что Фанни пугала себя своей историей. Она снова задрожала, и я схватил её за плечи и держал. Потом я снова засунул руку ей под платье и потёр ей между ног. «Ммм, перестань, — простонала она.

«Это просто какие-то дети возятся с баллончиком», — сказала Аня. — Не могу поверить, что ты обмочился.

Я выбежал из дома с привидениями. Аня неторопливым шагом последовала за мной. «Ты слишком стар, чтобы мочиться, как маленькая девочка», — сказала она.

— Ах, да? — Я сморгнула слёзы. — Держу пари, ты не сможешь провести в этой комнате и пяти минут в одиночестве. Бьюсь об заклад, ты так испугаешься, что обделаешься!

Аня пожала плечами. — Пять минут — это ничто. Я потрачу десять минут, по крайней мере. Я хочу исследовать остальную часть дома. Если хочешь постоять здесь один в своих грязных штанах — они, между прочим, натирали мне кожу, — тогда будь моим гостем. Она снова направилась в дом. Я закричал ей, чтобы она не оставляла меня одну, а потом закричал, чтобы она хотя бы взяла для меня мой фонарик. Тогда я был один. Быть одной вне дома было почти так же страшно, как и с Аней внутри.

Я не мог перестать думать о сообщении на стене. Кто смотрит? Кто меня видит? Я посмотрел на дом, и в окне второго этажа мне показалось, что я что-то увидел. Я почувствовала, как очередная струйка мочи хлынула мне в трусики. В чём вообще был смысл? Я думал. Я уже промок. Мои туфли издавали хлюпающие звуки, когда я двигался. Я не стала сдерживаться и почувствовала ещё один пятисекундный рывок. Это нагрело мои охлаждающие трусики. Я снова поднял голову и увидел, что в окне стоит какая-то фигура. Это была Аня, уткнувшись лицом в стекло и злобно ухмыляясь.

Потом я услышал крик, и в конце коридора появилась Аня, которая бежала ко мне. Я немного успокоился от страха и решил, что это просто старый дом. Я хотел отомстить ей за то, что она посмеялась надо мной, поэтому я закрыл дверь и придержал её своим весом. Аня постучала в дверь. 

— Пожалуйста! Выпусти меня! Клянусь, за мной кто-то охотится! Я пожалел её. Вероятно, она видела крысу или паука, но я её выпустил. 

— Бежать! — крикнула она и побежала вниз по склону. Я побежал за ней.

У подножия холма, по ту сторону забора, мы стояли, тяжело дыша. Я посмотрел вниз и увидел, что между штанинами её капри тоже есть небольшое мокрое пятно. «Ха! Ты тоже обмочился! — сказал я, указывая.

— Я не!

— Я вижу это прямо здесь.

— Ну, по крайней мере, я не обмочился, как ты.

— В одну минуту ты корчишь рожи и пугаешь меня через окно, а в следующую — писаешь в штаны и кричишь, чёрт возьми. Ты такая же писька, как и я.

— Какое окно? О чём ты говоришь?

— Вверх по лестнице.

— Я никогда не поднимался наверх.

Я снова потёр её, и она укусила меня за другую руку. — Ты неплохо разбираешься в историях о привидениях, — сказал я.

— Боюсь, — сказала она. Теперь мы были окутаны туманом и едва могли видеть наши руки друг перед другом. Я пытался крикнуть Филу и Памеле, но они так и не ответили.
