Истории Лило и Стича

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2013-10-06 20:00

Я подумал, что попытаюсь превратить некоторые из моих идей из моей другой темы «выбери свою историю омо» в ролевых играх в свои собственные фанфики. У меня есть несколько идей для персонажей и сценариев из Лило и Стича, поэтому в этой теме есть истории только о Лило и Стиче. Скорее всего, я создам темы, чтобы хранить истории о других персонажах из разных шоу в соответствующих темах, т. е. одно место для историй о Финеасе и Фербе, одно для Fairly Oddparents и т. д. делать свои версии моих историй, они могут использовать эту тему.

В погожий летний день Лило и Нани отправились на пляж. В последнее время они были заняты многими делами: Лило — охотой за экспериментами, Нани — работой. Но им обоим удалось получить выходной, и сегодня они собирались провести его на пляже. Большую часть утра они занимались сёрфингом и плаванием. Нани заметила, как Лило пару раз вылезала из воды, чтобы сходить в туалет. Как бы Нани ни пыталась вести себя как ответственный взрослый с Лило, Нани не могла не думать, что Лило нужно вернуться на сушу, чтобы найти в*нную, что неудобно прерывать их веселье в воде. Нани уже некоторое время не нужно было мочиться, пока она была в воде. Она знала, что Лило моложе и не может держать это так же хорошо, как Нани. Она задумалась.

«Могу ли я так развлекаться с ней? Полагаю, это нормально — не вести себя всё время как взрослая. В конце концов, я её сестра, и я надеюсь, что Лило может видеть во мне больше, чем скучную взрослую. Как и ожидалось, Лило много пила, чтобы избежать обезвоживания в этот летний день. Нани знала, что скоро Лило снова понадобится идти. «Ей может не понравиться идея отправиться в океан. Я знаю, как она чувствительна к Толстяку-рыбе. Может быть, если я тоже пойду, это поможет ей, а о Пудже я подумаю позже». Так что Нани тоже много пила, и вскоре они снова оказались в воде. Нани внимательно наблюдала за Лило. она заметила, как Лило двигается на своей доске. «Что это?» спросила Нани. «Мне просто нужно пойти в туалет, — сказала Лило.

«Я бы и сама сходила в туалет», — сказала Нани. Когда стали двигаться к берегу, Нани спросила: «Не хочешь ли зайти в воду?» Я не могу этого сделать, — сказала Лило. — Почему бы и нет? — спросила Нани. — Вокруг никого нет, мы окружены водой, и наши костюмы уже промокли.

«Я не хочу идти в дом Толстяка», — сказала Лило. — Что ж, — сказала Нани, — Пуджу нужен туалет в океане, а в его доме водится много других рыб. Раз ты так мила с ним, как думаешь, он будет возражать против того, чтобы мы с тобой использовали его в*нная?»

«Может, и не стал бы», — подумала Лило. Она соскользнула в воду с Нани. Лило напряглась от прикосновения океана. — Я не могу идти, — сказала она. — Вот, — сказала Нани. «Держись поближе. Я пойду первым, и, может быть, это поможет». С этими словами Нани отпустила. Было облегчением наконец-то помочиться после того, как она продержалась до тех пор, пока Лило не нужно было идти. Она не могла не наслаждаться чувством мочи в океане. Это было развлечением, которого она давно не получала. Лило почувствовала, как вода стала тёплой, и расслабилась. Она перестала волноваться и почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился. Лило испытала чудесное чувство, когда вода нагрелась, и почувствовала огромное облегчение, когда поддалась желанию уйти. К концу дня Лило и Нани отправились домой. «Пользоваться в*нной в океане было так весело и расслабляюще», — сказала Лило. — Я знаю, — сказала Нани. «Я не делал этого некоторое время, и это было более весело и расслабляюще, чем я помнил». На обратном пути Лило спросила: «Можно попросить об услуге?»

«Что это?» — спросила Нани. «Поскольку ты можешь ходить в туалет где угодно, можешь ли ты научить меня этому? Например, если мне нужно идти в поисках эксперимента в лесу, на природной тропе или когда ты часами в в*нной?»

— Думаю, это не повредит, — улыбнулась Нани. «Было бы неплохо повеселиться между нами двумя». Две сестры вдруг почувствовали себя ближе, чем когда-либо. Лило казалось, что с Нани стало гораздо веселее.

Вот и закончился мой первый рассказ в этой теме. Если кто-то хочет сделать свою версию этой истории, продолжение или другую историю, они могут опубликовать здесь. Скоро буду делать другие истории из Лило и Стича, а также истории с другими персонажами из разных сериалов. Ещё одну версию этой истории можно найти в другой моей теме «выбери свою историю омо» в ролевых играх.

*003*2013-10-09 01:35

Кто-нибудь знает какие-нибудь другие идеи для сценариев отчаяния с Лило и/или Нани, или Митл и другими девушками? Я имею в виду пару, но я мог бы использовать некоторые предложения, которые помогут мне начать. Кроме того, мне интересно, можно ли улучшить часть мочеиспускания в океане в первой истории, например, длиннее с большей детализацией ощущения. Если кто-то думает, что я мог бы сделать больше с такими частями, я хотел бы знать, как сделать эти сцены лучше. Если кто-то хочет написать лучшую версию части, посвящённой мочеиспусканию в океане, он может это сделать.

*004*2013-10-10 02:12

Я думаю, что пара идей готова для этой темы. Я мог бы продолжить и опубликовать их в ближайшее время, и любые предложения по улучшению или будущим историям будут приветствоваться.

*007*2013-10-23 18:13

Вы можете публиковать всё, что хотите.

*011*2013-11-24 02:46

Я ценю усилия, которые вы вложили в историю. Я надеюсь, что скоро буду читать и писать больше историй не только в этой ветке, но и в других моих ветках. У меня некоторое время был писательский блок. У меня есть кое-какие идеи, но сейчас трудно подобрать слова. Я был бы счастлив работать с кем-то, чтобы написать больше. Может быть, это поможет получить больше историй.

*012*2013-12-27 20:43

Я и ещё один пользователь придумали идеи для будущих историй для этой ветки. Они скоро встанут. Я по-прежнему буду открыт для идей и готов работать с другими над чем-то ещё. К сожалению, я буду занят пару недель в новом году и у меня не будет много времени для написания. Надеюсь, будет больше историй, и у меня будет больше времени, чтобы написать где-то в середине января.

Этот пост гарантирует, что ветка останется открытой достаточно долго, чтобы можно было опубликовать другие истории, а я мог написать новый материал.

*013*2014-01-18 19:10

Однажды утром перед событиями Лило и Стича Нани проснулась. Лило и Нани собирались побыть одни на выходных, пока их родителей не было дома. Нани решила разбудить Лило. Когда она вошла в комнату Лило, Нани увидела, что Лило проснулась и выглядела грустной. Сначала Нани подумала, что Лило грустит из-за того, что её родители уезжают, но когда Лило вся промокла, она поняла. Не разговаривая друг с другом, две сестры посмотрели друг на друга. Затем Нани успокаивающе улыбнулась, обняла Лило и помогла ей переодеться.

Лило мало говорила во время завтрака, и позже Нани решила поговорить с ней, наблюдая, как Лило сидит одна. Она с минуту сидела рядом с Лило, прежде чем заговорить. «Тебе нечего стыдиться. Это то, через что проходят все в твоём возрасте. Мон и папа прошли через это, я прошёл через это, и мы переросли это, и я знаю, что ты тоже».

«Сколько?» — спросила Лило. — Скоро, — сказала Нани. «А пока, может быть, я смогу немного помочь решить вашу проблему».

Нани задумалась на мгновение, прежде чем спросить: «Ты боялся прошлой ночью, что мама и папа уехали на выходные? Тебе снилось, что ты идёшь в в*нную? Эти вещи могут повлиять на проблему».

— Оба, — сказала Лило. «Я думал о вчерашнем дне, когда возвращался с урока хула».

— Я видела, — сказала Нани. — Ты пошла в в*нную, как только вернулась. Должно быть, ты долго сдерживалась, и, возможно, поэтому это случилось прошлой ночью. Ты же знаешь, Лило, когда ты один в лесу, может быть, лучше попробовать пойти туда».

— Наверное, я просто боюсь, — сказала Лило. «Я могу помочь тебе преодолеть этот страх», — сказала Нани.

Позже в тот же день, когда обоим нужно было в в*нную, Нани отвела Лило на задний двор и подошла к дереву. «Я не знаю об этом», сказала Лило. «Это только мы», сказал Нани. Кроме того, что произойдёт, когда ты будешь один в лесу? Нечего бояться. На этот раз я пойду с тобой, чтобы помочь тебе. Лило молча согласилась. Когда Нани стянула свои шорты, Лило подняла платье и спустила нижнее бельё. Вскоре они оба оказались в идеальном положении. Нани протянула руку и коснулась руки Лило. «Успокаивающее прикосновение позволило Лило расслабиться. Она услышала звук мочи, падающей на траву. Звук был приятным, и Лило перестала волноваться. Звук и ощущение освобождения доставляли удовольствие и расслабляли. Нани присоединилась к ней, тоже наслаждаясь ощущением. «Давно не могла этого сделать. На минуту обе сестры помочились в траву и вздохнули с облегчением. Лило удивлялась, как она могла бояться этого.

В следующий раз, когда Лило нужно было пойти в туалет, Нани предложила ей выйти на улицу одной. Лило на мгновение задумалась. «Я должен каждый раз вставать в это положение? Есть ли более простой способ?» Нани пришла в голову другая идея, и она снова вышла с Лило на улицу. Как только они встали перед деревом, Нани сказала: «Когда у вас есть шорты, вы можете просто стянуть их, но, поскольку у вас есть платье, вы можете натянуть его и убрать». Лило так и сделала, также полностью стянув нижнее бельё. Затем Нани помогла Лило принять идеальное положение стоя, а затем встала рядом с ней, полностью спустив шорты. Затем Нани пописила, стараясь держ%ть его впереди. Лило скопировала, и обоим удалось удержаться впереди. Лило наслаждалась этим не меньше, даже больше, чем ей нравилось смотреть, как их моча образует перед ними пенистые лужи. После этого, на обратном пути, Нани сказала: «Мон и папа не вернутся завтра поздно вечером, так что завтра ты можешь попробовать снова сама».

Перед сном Нани предложила: «Почему бы тебе сегодня не переспать со мной? Может, тебе не будет страшно, что мамы и папы здесь нет». Когда оба легли в постель Нани, Нани заметила, что Лило была с другой стороны. «Почему бы тебе не подойти поближе? Тебе так будет удобнее». Но Нани поняла причину. «Если ты боишься, что вчерашняя ночь повторится, мне всё равно. Может быть, наша близость поможет. Но в любом случае всё в порядке». Лило поколебалась, затем подошла ближе к Нани. Нани протянула руку и обняла Лило. Когда Нани всё ещё обнимала Лило, оба заснули. Мысль о том, что Лило теперь может выходить на улицу, когда она это делала, комфорт рядом с сестрой и новая признательность за неё помогли Лило чувствовать себя более непринуждённо и значительно помогли решить её ночную проблему.

*015*2014-02-07 20:22

Это началось, когда Миртл, Елена, Тереза ??и Юки запланировали чаепитие в доме Миртл. Когда Миртл решила пригласить Викторию, Виктория настояла на том, чтобы взять с собой Лило. Миртл возразила, но Виктория указала, что Миртл недавно считала себя частью семьи Лило. Миртл настаивала, что это произошло из-за её питомца Джиджи, эксперимента 007. Виктория указала, что Миртл всё равно была частью семьи Лило. Наконец Миртл неохотно согласилась.

6 девочек теперь были на заднем дворе. Заваренный чай был зелёным. Решив добавить немного аромата, пара девушек добавила кое-что, например, одуванчик и имбирь. Они не знали о мочегонном эффекте каждого из предметов. Девушки некоторое время молчали. Миртл всё ещё была немного надменной по отношению к Лило, а другие девушки старались не навязывать разговор. Вместо этого они сосредоточились на еде и питье. Глядя, как выпадают последние капли чая, каждая девочка могла почувствовать действие крепкого чая. Пока они ждали возможности пойти в туалет, Миртл встала первой. «Я возьму ещё немного после того, как пойду в в*нную». Затем она вошла внутрь, прежде чем кто-либо из остальных успел что-либо сказать. Они знали, что ждать их придётся долго.

Миртл очень быстро вернулась и с нервным видом села. «Моя мама в в*нной и будет там некоторое время».

— Но мне тоже пора, — сказала Виктория. «Ага», — сказали Елена, Тереза ??и Юки. — Я тоже, но мне жаль тебя, Миртл, — сказала Лило. «Должен быть способ обойти это. Почему бы нам не пойти куда-нибудь ещё? Твоя мать не должна знать».

«Где?» — спросили девушки. «Я хочу уединённое место», — сказала Миртл. «Тогда каждый из нас найдёт своё место», — предложила Лило. «Двор немного открыт», сказала Виктория. «Может быть, одному из нас стоит пойти сюда. Остальные найдут где-нибудь внутри. Я думаю, Лило должна занять двор. Она придумала, ей нужно добраться до самого простого». Девушки решили не спорить. Они вошли внутрь, оставив Лило одну.

Лило сама пошла за дерево. Подняв платье и спустив нижнее бельё, она опустилась и расслабилась. Она услышала тихий звук мочи, падающей на траву, и вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился, а давление уменьшилось. Она расслабилась и сосредоточилась на жёлтой луже перед ней, забавляясь, наблюдая, как она растёт и становится пузырящейся. Писить на улице для Лило всегда было весело и расслабляюще. Закончив, она оделась и пошла ждать других девушек.

Миртл заперла дверь своей спальни и огляделась. Она рассудила, что это единственное место, где она могла бы найти уединённое место. Ей нужно место, где пятно не будет заметно. В комнате был большой круглый ковёр. Часть ушла под кровать. Мама давно не заглядывала под кровать и не меняла ковёр, подумала она. Решила, полезла под кровать. Пригнувшись, она сняла шорты и помочилась на ковёр. Её поток был очень длинным, и ей было интересно, как он будет выглядеть. Она старалась не думать об этом, позволяя своей моче течь свободно. Как только последние капли прекратились, Миртл вышла. Пятно было видно только под кроватью. Удовлетворённая тем, что никто не узнает, она натянула шорты и вышла на улицу.

Виктория была одна в коридоре. Пока она шла, она остановилась у цветка в горшке. Это может сработать, подумала она. Подойдя к растению, Виктория увидела, что оно полностью скрыло её. Она спустила шорты и приняла почти сидячее положение. Она капнула несколько капель в почву и стала ждать. Других звуков не было, она была одна. Надеясь уйти быстро, она максимально расслабилась. Моча хлынула наружу, быстро пропитав это место. Она не была уверена в этом, но это было так приятно. Она выдохнула, облегчение охватило её. Она почувствовала, как на неё немного брызнула моча, но когда она оценила ущерб, на её шортах было всего несколько капель. Задняя часть растения была вся в каплях, но только на спине. Пока никто не перевернул его на некоторое время, никто не узнал бы. Затем Виктория выскользнула и пошла искать Лило.

Елена, Тереза ??и Юки нашли дорогу на кухню. Они спорили, можно ли им войти сюда, и каждый придумал способ. Елена нашла полотенце. Как только её шорты и нижнее бельё были сняты, она зажала полотенце между ног. Звук мочи был приглушён полотенцем, но длился около минуты. Одевшись, она взяла намоченное полотенце и положила его рядом с бельём. Юки взяла полотенце и использовала его как подкладку для мусорной корзины в комнате. Схватив обе стороны, она расположилась прямо в центре и позволила всему выйти наружу. Она держалась крепко, но немного расслабилась, позволив потоку стать больше и быстрее. С полным облегчением она взяла полотенце и положила его туда, куда положила Елена.

Тереза, теперь одна, наполнила раковину. Наполнившись, она спустила шорты и встала прямо над водой. Она отпустила звук мочи, падающей на воду. Тереза ??вздохнула с облегчением и посмотрела вниз. Вода приобрела слегка желтоватый цвет, и она могла видеть, как её моча распространяет цвет. Наконец закончив, она оделась и осушила раковину. От жёлтой воды не осталось и следа. Обрадовавшись тому, что она помочилась столько, сколько нужно, и что раковина ничем не отличается, Тереза ??присоединилась к другим девочкам. Все они поделились историями о своих решениях, радуясь, что могут рассказать друг другу так, чтобы никто не узнал. Теперь они чувствовали сильную связь между собой, даже Миртл и Лило.

*017*2014-02-16 18:41

Хороший рассказ. Был хороший юмор. Я с нетерпением жду написания или чтения историй, сосредоточенных вокруг этого. Может быть, что-нибудь с другими девушками в следующий раз. Я знаю, что тебе подали идею, связанную с Линком. Если у вас будет время написать это, я тоже с нетерпением жду этого.

