Мокрая ведьма — специальное предложение на Хэллоуин

Автор: Kyuu [x] (f)

*000*2013-10-27 02:14

Это специальный выпуск на Хэллоуин, который я написал недавно. Это моя первая полнометражная художественная работа примерно за год, так что не ждите ничего особенного. Я также немного поторопился с этим, особенно ближе к концу, и не просмотрел всё подробно, поэтому здесь и там могут быть некоторые ошибки.

Он был вдохновлён эскизом/рисунком, который кто-то разместил на сайте во время Хэллоуина в прошлом году.

&&

Извините, что как-то длинно. Если вы читаете это, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять отзывы, положительные или отрицательные!

Скачать PDF: the-wet-witch.pdf

Мокрая ведьма

«Сарааах, поторопитесь!» — раздался нетерпеливый голос с другой стороны двери. «Конфеты больше не останется, если мы не пойдём сейчас!» Вздохнув, невысокая девушка проигнорировала мольбы. Ещё даже не совсем стемнело, ни у кого не может закончиться конфета в такую ??раннюю ночь Хэллоуина.

«Почему я снова застрял в этом году?» — усмехнулась девушка, натягивая носки и засовывая ноги в пару туфель, протестуя.

Быстро спрыгнув с края кровати и подняв большую остроконечную шляпу, лежавшую рядом с ней, она подошла к ближайшему зеркалу и шлёпнула её себе на голову. «Кроме того, он должен быть достаточно взрослым, чтобы лечиться самостоятельно. Зачем ему нужно, чтобы я пошла с ним?

Но даже после всех своих протестов миниатюрная девушка не могла не улыбнуться, любуясь собой в зеркале. Одета почти во всё чёрное с головы до ног, с чёрным корсетом, короткой чёрной юбкой, всё это дополняется парой полосатых гольфов до колен и даже плащом, закрывающим большую часть её ягодиц. Она быстро развернулась, немного покрутив юбку и накидку, и почувствовала, как лёгкий румянец окрасил её щёки, когда она мельком увидела в зеркале свои трусики.

Без всякого сомнения, она выглядела молодой ведьмой, и довольно милой при этом. — Ну… думаю, не так уж и плохо. — пробормотала она.

Потратив несколько последних минут на то, чтобы поправить некоторые мелкие детали своего костюма, она начала спускаться вниз. Как только она открыла дверь, ей преградил путь маленький мальчик в красной мантии с длинными белыми волосами и парой собачьих ушей на макушке.

Скрестив руки на груди, он нетерпеливо посмотрел на девушку. «Шеш, ты задержался достаточно долго. Я ждал здесь целую вечность. Почему девушки всегда так долго готовятся?» Этот костюм, по-видимому, был основан на каком-то персонаже из популярного аниме-сериала. Персонаж типа «получеловек-полудемон-собака», что, по крайней мере, объясняет наличие ушей.

«О, тише. Ты должна быть благодарна, что я даже беру тебя, просто потому, что ты всё ещё слишком пугливая кошка, чтобы идти одна.

«С-заткнись! Я не боюсь! М-мама всё равно не отпустит меня одну. — усмехнулся растерянный ушастый мальчик.

«Ой? Не ты ли уговаривала маму пойти с тобой для начала? Если ты действительно хочешь пойти один, я уверен, ты мог бы так же…

«Нет! Я-я имею в виду, сейчас это не имеет значения, ты уже одет и всё такое. Ты знаешь, что тебе даже не нужно было надевать костюм, верно? Я думаю, ты втайне всё ещё хочешь пойти на угощение, хотя ты уже практически взрослый. Так что не смейся надо мной!»

«ООН! Т-Это неправда. Я просто… подумал, что надену праздничную одежду, вот и всё.

«Ах, да? Значит, ты ещё и корзину со сладостями принесёшь?

«Ч. Если мне придётся забрать тебя, я просто подумал, что могу получить от этого хоть что-то. Итак, ты готов идти, имп?

«Я не имп, я наполовину демо-!»

«Да, да, ты наполовину демон-собака. Кто бы ты ни был, пошли», — ответила она, пренебрежительно направляясь к лестнице и махнув рукой в ??воздухе.

Достигнув нижней части лестницы, они быстро получили комплименты от родителей по поводу того, как очаровательно они оба выглядят. Сара дополнила большую кружку, из которой пила ранее, свежесваренным кофе, и, взяв свои корзины с конфетами, они оба направились к входной двери.

Они начали с посещения соседних домов, прежде чем в конце концов им пришлось пройтись по некоторым из более дальних улиц. Кажется, в этом году Хэллоуин празднуют меньше людей. В прошлом году тоже был заметный спад. Мало того, люди, казалось, стали скупее на свои конфеты. Много лет назад люди давали всем детям пригоршни конфет, теперь же большинство родителей, кажется, раздают строгое ограничение — по одному батончику на человека.

К тому времени, когда их корзины были наполовину заполнены, на улице уже начало темнеть, и температура начала падать, когда небо заполнилось ночным небом. Падение температуры заставило девушку прибегнуть к глотку кофе, чтобы согреться.

Вскоре она высосала последнюю каплю из своей кружки, а вместе с ней исчезло и единственное, что помогало ей согреться. Вскоре после этого её тело начало холодеть. Когда она начала дрожать, она почувствовала, как неприятное давление начинает расти внутри неё.

— …Эй, Имп, уже поздновато… Наверное, нам пора домой.

— Я же говорил тебе, что я не бес! И я почти наполнил свою корзину, мы не можем подождать ещё немного?»

“Мы действительно шо-…”

«Пожалуйста? Давай, я даже поделюсь с тобой своей конфеткой!»

— Н-н-с… хорошо… но ещё несколько остановок и всё… хорошо?

Не отвечая, её собачий ушастый брат лишь улыбнулся и счастливо кивнул, прежде чем быстро убежать к следующему дому.

«Чувак… Мне правда надо было взять куртку…» — простонала она, пытаясь догнать младшего брата. Но прежде чем она успела добраться до подъездной дорожки, внезапный сильный порыв ветра застал её врасплох. Холодный ветер заставил её тело напрячься, и внутри неё начало подниматься неприятное ощущение. С порывом ветра, продолжавшим трепетать, она замерла на месте, когда начала дрожать, обхватив руками живот, пытаясь согреться.

«Смотри, мама, у неё такие же звёздочки, как у меня!» прокомментировала молодая девушка, когда она проходила мимо.

В замешательстве Сара посмотрела на ребёнка и моргнула, когда заметила, что девочка указывает прямо на неё. Когда она заметила, куда указывает девушка, её щёки вдруг вспыхнули багровым румянцем, а руки тут же метнулись к юбке. В то время как она была занята тем, чтобы согреться, внезапный порыв ветра дал всем позади неё хороший чёткий обзор её трусиков со звёздами.

С её щеками, всё ещё горящими, она быстро двинулась вперёд и двинулась, чтобы попытаться догнать своего брата, но он встретил её на полпути.

— Эй, ты куда? он спросил.

«Н-н-н, никуда. Давай просто поторопимся и пойдём к следующему дому».

«Не хочешь конфетку?

— Нет, всё в порядке, давай поторопимся, чтобы мы могли отправиться домой. Пожалуйста».

Им потребовалось несколько минут, чтобы добраться до следующего дома. Пока они шли, она становилась всё более беспокойной. Неудобное давление, которое она игнорировала, начало быстро усиливаться. Она чувствовала, как кофе, который она так небрежно выпила ранее, начинает бить её с удвоенной силой, а мороз не помогал ни в малейшей степени.

К тому времени, как они добрались до следующей дорожки, давление почти удвоилось, и ей стало очень трудно стоять на месте. Она велела брату идти вперёд без неё и ждала в конце подъездной дорожки.

«Ахнн… Мне так сильно надо пописить… Наверное, мне не стоило пить так много кофе…» — проворчала она про себя. Оглядевшись, чтобы убедиться, что рядом никого нет, она попыталась слегка скрестить ноги, как можно незаметнее. Внезапная волна отчаяния накрыла её, заставив её ноги сцепиться и разрушив всю тонкость её действий. Боль заставила её вздрогнуть и слегка выгнуться вперёд.

Что-то в этих морозных температурах сильно мешало справляться с этими вещами. Каждый озноб и озноб заставляли её тело чувствовать себя слабым.

Через несколько мгновений она увидела своего брата, возвращающегося к ней. Осторожно, она раздвинула ноги и встала прямо, лёгкая тупая боль пробежала по её телу. Когда её поразил очередной укол отчаяния, она почувствовала, как её ноги начали немного дрожать, на этот раз не от холода.

— Эй, что с тобой?

— Н-ничего, просто становится очень холодно. И становится действительно поздно. Так что давай сейчас же вернёмся домой, ладно?

Её брат начал выглядеть немного измученным после долгой прогулки, поэтому особо не возражал, и они оба согласились вернуться домой.

Изо всех сил стараясь просто игнорировать побуждение, ей каким-то образом удалось заставить себя идти прямо и уверенно назад. По крайней мере, какое-то время ей это удавалось. Когда обрушился ещё один сильный порыв, её тело невольно напряглось, и больше ничего не могло его остановить, чужеродное тепло внезапно хлынуло в трусики девочки-ведьмы.

«…!!

Почувствовав, как горят её щёки, она тут же замерла на месте и вцепилась руками в юбку, вцепившись кулаком в ткань и одновременно быстро сцепив ноги. Она восстановила контроль над собой до того, как был нанесён какой-либо реальный ущерб, но она чувствовала, что всё может измениться, если она сдвинется хотя бы на сантиметр.

«Сестрёнка? Эй, сестричка, почему ты остановилась?

Когда её младший брат оглянулся на неё, казалось, ему не потребовалось много времени, чтобы понять её затруднительное положение.

«Что ты делаешь, тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

«Ш-заткнись! Не так громко!»

— Кех, ну чего ты ожидал? Ты всю ночь сосала всё, что было в твоей огромной чашке.

— Заткнись, я сказал! Мне не нравится такая холодная погода, и я не подумал взять куртку, это единственное, что помогло!»

По прошествии ещё нескольких мгновений ей удалось успокоиться, и давление спало, что позволило ей выпрямиться и пройти мимо брата чуть быстрее, чем раньше.

Каждый шаг, который она делала, теперь ощущался так, будто её мочевой пузырь увеличивался в размерах. Через минуту боль стала такой сильной, что она не могла заставить себя идти прямо. Не в силах обратить внимание на то, куда она идёт, она споткнулась о камень на обочине тропы, и от удара она на секунду потеряла контроль над собой.

«Пшшш!», несмотря на то, что это продолжалось всего несколько секунд, струя издала слышимое шипение, когда мокрое тепло быстро впиталось в трусики девушки. В панике она опустила одну руку, засунула её под юбку и схватила себя так сильно, как только могла, короткая струйка превратилась в тонкую струйку, просочившись сквозь трусики и увлажнив пальцы.

Краснея как сумасшедшая и не заботясь о том, кто может видеть в этот момент, она пошла так быстро, как только могла. Тепло в её трусиках быстро стало холодным, и даже когда она впилась в них пальцами, трусики щекотали её сильнее с каждым шагом. Прошло ещё примерно 30 секунд, и ещё более сильная волна отчаяния накрыла её без угрызений совести.

Чувствуя себя бессильной остановить это, вырвалась тяжёлая струя и снова быстро согрела её трусики. Струя хлынула в полную силу, быстро пропитав её и без того мокрые трусики и затопив ей ладонь, а затем стекая вниз по тротуару, пока она продолжала продвигаться вперёд.

В полнейшем отчаянии она бросилась к ближайшему дереву и бросилась на него, засунув обе руки в юбку и до самого края трусиков. Она вцепилась руками в поток и сжала ноги так сильно, как только могла, издав довольно громкий стон, отчаянно борясь с желанием просто сдаться и позволить себе идти сюда.

Через несколько мгновений ей каким-то образом удалось снова взять себя в руки. Поток утих до струйки, затем, наконец, остановился. Блаженное чувство облегчения наполнило её желанием просто отпустить, но она знала, что это абсолютно не вариант. Подняв голову, она увидела соседний дом, на крыльце которого всё ещё горел свет.

«Н-Нельзя.. Я могу вернуться вот так.. Я-мне придётся спросить.. У меня нет другого выбора..» — подумала она про себя, издав громкий стон, когда заставила себя отступить. вверх. Болезненно ковыляя к входной двери, она позвонила в звонок, но ответа не последовало. Она подождала и снова позвонила в дверь, ноги её начали дрожать и слабеть.

«Я должен… подержать его… н-н-н-гх…!»

Громко застонав, она сунула руку обратно в юбку, удерживая себя сквозь ткань и крепко сжимая кулак. Она почувствовала, что теряет силы, когда её колени начали поддаваться.

В этот момент кто-то подошёл и открыл дверь. На вид это был мальчик примерно её возраста. Он был примерно того же роста, что и она, и у него были тёмно-каштановые волосы, которые были лишь немного короче её. — Извини, обман или предательство… а? Эй, ты… ты в порядке?

Мальчик моргнул в её направлении с немного смущённым и обеспокоенным выражением лица. Она попыталась открыть рот, но вдруг потеряла дар речи. Она не ожидала, что такой милый мальчик её возраста ответит. Как она могла спросить о чём-то столь смущающем его?!

— Э-э-э… я… я…

Она внезапно рефлекторно ахнула, когда сильная боль пронзила её нижнюю часть живота. Её кулак сжался крепче, а ноги скрутились, и она начала сильно трястись, когда отчаянно выдавила из себя несколько слов.

«М-можно я.. могу я.. воспользуюсь… этим… этим…»

По мере того как боль усиливалась, её щёки горели более глубоким красным оттенком, чем когда-либо прежде. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах, когда она пыталась произнести последнюю фразу.

— Туалет.. Могу я воспользоваться туалетом.. п-пожалуйста..! Мне срочно нужен туалет!!

К тому времени, как ей удалось выговорить слова, она начала их терять. Волна отчаяния накрыла её сильнее, чем когда-либо прежде, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить её. Это началось с нескольких небольших всплесков, эти всплески превратились в лёгкую струйку, и эта струйка быстро нарастала, пока не превратилась в шипение за считанные секунды.

Не в силах больше сохранять силы для борьбы, девушка вздрогнула и сдалась, позволив своему телу расслабиться. Струя снова быстро пропитала её трусики, и, когда деваться было некуда, поток безжалостно полил её ноги водопадом.

Когда её ноги всё ещё были согнуты внутрь, часть струи разделилась и начала стекать по её бёдрам, впитываясь в её носки и стекая на бетон внизу в нескольких направлениях.

Прошло 10 секунд, потом 20, потом 30. Никто из двоих не шевельнулся и не сказал ни слова. Поток продолжал безжалостно изливаться из колдуньи, шлёпаясь на крыльцо внизу с громким хлопком, который лишь слегка приглушал интенсивное шипение, заливавшее её трусики.

Потеряв волю к борьбе, её ноги подкосились. Внезапно раздался «всплеск!» так как её приклад стал очень тёплым и влажным. В полном изумлении она посмотрела вниз и увидела себя сидящей в большой золотой луже, которая растекалась во всех направлениях.

Оглянувшись, она снова почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, и издала лёгкие рыдания, когда мальчик перед ней в шоке посмотрел вниз, оставаясь безмолвным ещё несколько мгновений, прежде чем, наконец, сумел произнести несколько слов.

— Э-э-э… Х-Эй, тебе, наверное, следует зайти внутрь, ты же так простудишься… — пробормотал мальчик, и его щёки слегка покраснели.

Но девушка не могла пошевелиться. Она ничего не могла сделать, кроме как сидеть, застыв.

— П-вот, могу я вам помочь?..

Мальчик наклонился и предложил ей руку, поднимая её на ноги и уводя внутрь.

«Я думаю, что у моей сестры может быть сменная одежда, которую вы можете использовать… так что… подождите здесь минутку, пожалуйста».

Когда мальчик быстро развернулся и побежал вверх по лестнице, девочка-ведьма осталась стоять там, всё ещё в оцепенении, с её одежды всё ещё капали жёлтые жидкости на ковёр внизу.

Через несколько мгновений мальчик вернулся, неся чёрную юбку, которая была немного длиннее той, что была на ней сейчас, и пару чистых трусиков.

— В*нная прямо там, так что, ммм… х-здесь.

Мальчик предложил одежду девочке, застенчиво отводя взгляд и почёсывая подбородок.

Приняв одежду, она мягко кивнула и подошла к в*нной, закрыла за собой дверь и, вздохнув, сняла юбку и трусики. Когда она начала приходить в себя, она вытерлась, надела чистую одежду и сразу же вышла из в*нной.

«Э-э-э… спасибо… за вашу помощь… но… вам не нужно было всего этого делать…» — застенчиво сказала девушка, при этом пряча лицо.

«Всё в порядке, правда… хм, несчастные случаи случаются, верно? Эхехе, я не против, и моя сестра была более чем счастлива помочь», — ответил он, одновременно одарив её ободряющей улыбкой.

Пообещав вернуть одежду завтра, она попрощалась и снова направилась домой. В конце концов, ей пришлось подкупить своего брата конфетами, которые она собрала той ночью, чтобы он не рассказал их маме об инциденте.

*004*2013-10-27 22:42

{{:

ИНУЯША! :D Чувак, у меня есть слабость к ребёнку-Инуяше.

}}

Хе-хе-хе, да, я тоже!

{{:

Отличная история. Единственная ошибка, которую я заметил, заключалась в том, что в какой-то момент вы написали «которая» вместо «ведьма». Но ваши описания хорошо написаны, и персонажи очаровательны.

}}

Печально то, что я уже много раз исправлял эту ошибку. У меня, видимо, плохая привычка. @[электронная почта защищена]

Также спасибо за отзыв (от всех). Я ценю это и рад, что всё оказалось не так плохо, как я ожидал :P

*009*2013-10-28 05:45

{{:

На самом деле вырыл эту историю, не знал, что вы писали здесь рассказы раньше. Что вы написали до этого?

}}

На самом деле прошло почти два года с тех пор, как я что-либо публиковал здесь, когда я смотрю. Нет ощущения, что это было так давно.

Но мне слишком стыдно ссылаться на какой-либо из постов. Тем не менее, они всё ещё здесь, так что, если вы можете найти их, дерзайте. Я думаю, что лично я предпочёл бы просто забыть, что когда-либо писал их.

*015*2018-02-27 07:28

{{24 февраля 2018 г. в 8:51 пользователь PIXEL сказал:

Абсолютно потрясающе, вспомнил об этом и потратил несколько минут на поиски, так рад, что нашёл! Извините за публикацию с опозданием на несколько лет.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

