Лабиринт кукурузного поля

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-06-04 08:59

Ребята, вы помните те лабиринты на кукурузном поле, которые у них были перед Хэллоуином? Я всегда был так ужасен в этом, и неудивительно, что моё чувство направления находится где-то на одном уровне между Mapquest и Apple Maps. Я терялся в них часами. Мои друзья, как и любые хорошие друзья, всегда выходили раньше меня, становились на вершину лестницы, глядя на лабиринт, и выкрикивали мне неправильные направления. По сей день я даже не могу зайти в Икею без приступа паники.

Как бы я не ненавидел находиться в лабиринте, была одна вещь, которая мне в них нравилась. У нас с папой был ритуал задолго до того, как его перестали проводить в моём городе. На следующий день после того, как его снесли, мы хватали наши металлодетекторы и отправлялись на поиски зарытых сокровищ в уже пустом поле. Наши «сокровища» обычно состояли из крышек от бутылок, ярлычков, мелочи, а если нам действительно везло, то и из драгоценностей, но всё дело было в азарте охоты. Один человек даже дал мне 40 долларов за то, что я нашёл ключи от его машины.

Наше хобби прекратилось примерно в то же время, когда они перестали размещать лабиринты; у них не было ни одного за три года. Из любопытства я спросил об этом отца. Он в городском совете, он знает эти вещи — по крайней мере, он ведёт себя так, будто знает всё. Он сказал мне, что они остановились, потому что подростки использовали его как место, чтобы выпить и переспать в нерабочее время. Я не спрашивал его об этом, и это, безусловно, объяснило все крышки от пивных бутылок, которые мы нашли за эти годы.

У меня была блестящая идея сегодня утром, чтобы выйти и ударить по полю ради старых времён. Мой металлоискатель так жалко валялся в гараже, что я стряхнул с него пыль, вставил свежие батарейки и поехал туда. Я вышел из машины и огляделся. Некогда оживлённая городская достопримечательность теперь представляла собой пустынное, заброшенное поле, заросшее сорняками высотой по колено.

Я пробыл там где-то час, пока мне не надоело выкапывать крышки от бутылок. Когда я оказался в центре поля, я повернулся, чтобы уйти, и именно тогда моя машина издала длинный громкий сигнал вместо обычных коротких и резких звуков монеты. Я собирался отказаться от него, потому что обычно он не издаёт такого шума, если только я не найду банку из-под газировки или что-то в этом роде.

Я не знаю, что заставило меня это сделать. Я был уставшим, вспотевшим и голодным, и мне просто хотелось домой. Тем не менее, я всё ещё стоял на четвереньках с садовой лопаткой в руке и копал землю. Я вошёл в землю примерно на сантиметр, прежде чем почувствовал, как моя лопата столкнулась с чем-то твёрдым. Я мог видеть что-то красочное в грязи. Нашёл банку минералки, подумал я. Я ещё раз вонзил лопату в землю, прежде чем выскочило то, чего я не ожидал. Он был большим, квадратным и розовым. Я поднял его и стал рассматривать, пока не понял, на что смотрю. Под всей этой грязью лежал сотовый телефон старой модели, может быть, оригинальный Samsung Galaxy или что-то в этом роде.

Взволнованный своей необычной находкой, я сунул её в карман вместе с дневными сокровищами. (Который состоял из трёх пенни, машины с горячими колёсами и чего-то похожего на то, что упало с трактора.)

Сам телефон был мёртв, как раздавленный опоссум на обочине дороги, но я всё равно воткнул в него зарядное устройство для телефона, более чем удивлённый, увидев, что он наполняется соком. Я вытащил карту памяти из слота сбоку и сунул в карман. Затем я оставил телефон на прилавке и оставил его заряжаться, а всю оставшуюся ночь занимался своими делами. Я честно забыл об этом, пока мой папа не указал на это и не спросил, откуда это взялось.

Я объявил, могу с гордостью добавить, что сегодня обнаружил металлоискатель. Я видел, как его глаза загорелись интересом при воспоминании о нашем забытом увлечении. Мы даже состояли в клубе металлоискателей, который ежемесячно проводил конкурсы на лучшие находки. Если бы мы всё ещё были вовлечены, телефон наверняка получил бы приз за самую необычную находку. Его поведение изменилось, когда я сказал ему, где я нашёл его. Его улыбка превратилась в осуждающий взгляд, в котором сквозило разочарование, как будто я только что сказала ему, что стану мамой-подростком.

— Тебе нельзя там находиться, — резко сказал Он. Я удивлённо моргнул.

«Почему бы и нет? Мы постоянно туда ходили», — указал я.

«Это частная собственность. Я не хочу, чтобы ты туда ходил». Он сказал. Я был в шоке. Я думал, что он гораздо больше примет тот факт, что я нашёл это в старом поле. А что, если там был знак ПРОХОЖДЕНИЕ ЗАПРЕЩЕНО? С каких это пор мы их слушали?

Я настаивал на этом, но он просто стал раздражительным, что сделало меня раздражительной. Он сыграл: «Ты девушка; это не безопасная карта»,

«И я сыграл: «Мне восемнадцать лет! Я взрослый!» Довольно скоро у нас был ещё один кричащий матч.

«Взрослый! Ха! Я позволю тебе сказать, что ты взрослый, когда перестанешь мочиться в постель!»

Кипя от злости из-за того, что он перешёл черту, я схватила телефон с прилавка, но он остановил меня и потребовал отдать ему.

«Почему?»

«ПОТОМУ ЧТО Я ТАК СКАЗАЛ, РЕЙЧЕЛ!» Он заорал во всё горло. Как только он выбросил родительскую карту, не было смысла вести переговоры. Я передал его, зная, что карта памяти всё ещё у меня в кармане.

Я ворвалась в свою комнату, не оглядываясь, и захлопнула дверь, прежде чем рухнуть на кровать в слезах. Он изменился с тех пор, как мама ушла три года назад. Он изменился, и я тоже; и никто из нас не изменился к лучшему.

С тех пор мой отец стал слишком защищать меня, и я ненавижу это. Я хочу своей независимости. Он обращается со мной как с ребёнком, но в то же время, как он может не делать этого, ведь я веду себя как ребёнок? С тех пор, как мама ушла, даже не попрощавшись, я… сделал несколько шагов назад, так говорит мой терапевт. Я более эмоциональный, незрелый, и, ну, как вы читаете, я стал мокрым в постель.

Я в отчаянии ударяю по подушке. Как он посмел разыграть карту мокроты! Он знает, насколько чувствительна для меня эта тема! Я издала стон разочарования и печали, прижимая подушку к груди и продолжая плакать.

Всякий раз, когда я ссорюсь с отцом, я… мне нравится притворяться, что я снова маленький. Мне нравится притворяться, что эта подушка, которую я держу в руках, вовсе не подушка. Мне нравится представлять, что это моя мама. Я притворяюсь, что она прижимает меня к своей груди и гладит по голове, как когда-то, когда я был маленьким, когда она ещё любила меня. Иначе зачем бы она ушла от нас? Если я очень сильно сконцентрируюсь, я почти смогу почувствовать запах духов, которые она всегда носила. Но это могло быть потому, что я распыляла его на свою подушку, прежде чем сбежала и узнала, что его сняли с производства.

Однако это всё притворство, рисование идеальной матери в моём сознании. Мой терапевт говорит, что всё это часть процесса скорби. Может быть, если бы мне было семь. 18-летние не обрызгивают мебель духами и не притворяются, что это мать бросила семью. 18-летние не должны плакать от боли. 18-летние не должны притворяться, что им семь, и жаждать объятий этого человека, как наркоман жаждет героина. А 18-летние не должны мочиться в постель.

Однажды, три года назад, она просто не вернулась домой с работы преподавателем в старшей школе. Мы звонили ей на работу, и она ничего им не сказала. Все её вещи всё ещё были здесь, её машина всё ещё была припаркована у школы. Мы вызвали полицию, и сначала они заподозрили нечестную игру, но потом заметили, что ещё один учитель пропал. Учитель-мужчина. А потом они нашли электронные письма. У неё был роман, и полиция сложила два и два. Она сбежала с ним, чтобы создать новую семью. Я знал, что у моих родителей были проблемы, но не думал, что она зайдёт так далеко. С тех пор мы ничего о ней не слышали. Мне кажется, я даже больше не узнаю её голоса.

Я смотрю на часы и вздыхаю. Мне правда нужно готовиться ко сну, вдруг я засну. Я лезу под кровать и вытаскиваю пакет с мокрыми штанами. Слишком много раз я засыпал, не переодевшись, только для того, чтобы с позором идти в прачечную с грязной одеждой и простынями.

Я начинаю стягивать штаны, но вспоминаю карту памяти в кармане. Я вытащил его вместе с телефоном и поменял их местами. Может быть, просмотр чужой жизни поможет мне забыть о своей. Переодевшись, я выключил свет в спальне и плюхнулся на кровать. Телефон в руке Искал карту памяти. Это была просто куча фотографий средней школы. Несколько фотографий еды, несколько случайных подростков в кампусе. Как я и подозревал, он принадлежал студенту.

Вместе с картинками был видеофайл. Я нажал на неё. Оно было снято на старый телефон, поэтому качество изображения было не очень хорошим, но всё же можно было отчётливо слышать голоса и различать очертания лиц при плохом освещении телефона. Я сразу понял, где они были, когда увидел высокие ряды кукурузы на заднем дворе. Старый лабиринт. Ну да, подумал я через секунду, вот где я нашёл телефон. Я смотрел, как владелец перевернул телефон. Две хихикающие старшеклассницы явно были немного взбудоражены звуками своих голосов. Мой папа не шутил; это действительно была подростковая пьяная зона.

Я смотрел видео, на котором двое блондинов-подростков продолжали бродить по лабиринту в темноте, хихикая. — Тсс, тсс, я слышу кого-то. Один из них сказал, в то время как она сама была совсем не тонкой. Видео переместилось на стебли кукурузы, где с другой стороны можно было увидеть два размытых очертания людей.

Два других голоса начали играть в телефоне. Я думал, что подростков будет больше, но я был удивлён, услышав разговор двух взрослых. Я напрягся, чтобы прислушаться, но не мог разобрать слов. Потом фигуры начали обниматься.

«Эти двое взрослых целуются», — прошептал владелец телефона.

— Это мистер Ченклер! С кем он?

«О, ЭМ ГЭИ! Это миссис Брук! Мой учитель истории!» — взвизгнула другая девушка.

Я сразу почувствовал, как у меня похолодела кровь. Миссис Брук… моя мать.

Я продолжал смотреть, теперь мои глаза и уши были прикованы к экрану. Фигуры на другой стороне стали лучше сфокусированы, когда девушка увеличила изображение. Я мог разглядеть длинные каштановые волосы моей матери. Я увеличил громкость телефона на максимум и стал слушать, как они снова начали говорить.

— Беги со мной, Стейс. — сказал мужчина, убирая волосы моей матери с её лица. Я чувствовал, как моя кровь закипает, пока я смотрел. Это был человек, который украл у меня мою мать!

— Мы говорили об этом раньше. Моя мама сказала. Он позволил руке безвольно опуститься на бок.

«Почему бы и нет? Почему ты не уходишь привет-

«Я же вам сказал! Это не про него! Я не оставлю свою дочь! Я люблю тебя, люблю, но я не могу просто собраться и бросить её».

Я чувствовал, как свежие слёзы щиплют глаза и затуманивают зрение. Но подождите… если она была так непреклонна в том, чтобы не оставить меня, где она была? Уговорил ли он её уйти? Я поставил видео на паузу и проверил дату, когда оно было снято. Это был день, когда она пропала. Я продолжил видео и некоторое время наблюдал, как они спорят друг с другом. Ситуация накалялась, и во мне начало расти чувство страха. Напряжение между ними продолжало нарастать, пока воздух не наполнился громким хлопком. Я сдавленно всхлипнула, когда одна из фигур рухнула на землю.

«ОМГ», — закричала одна из девушек. Они бросили телефон, и я слышал, как они убегают. Телефон приземлился рядом со стеблями кукурузы и остался направленным в сторону сцены, поэтому у меня всё ещё был хороший обзор, хотя и намного ниже.

Я был потрясён, когда сфокусировал взгляд сквозь стебли, чтобы увидеть не тело моей мамы, а тела её любовников. Я был уверен, что он выстрелил в неё. Было… было ли наоборот? Она стреляла в него? Я мог слышать крики моей матери; звук заставил все волосы на моих руках дыбом.

«РИЧАРД!» Она кричала. Она нырнула на землю и склонилась над его телом. «Ричард! Что случилось?» она перевернула его и увидела пулевое ранение. Её голова резко повернулась, и тут из кукурузного поля на поляну вышла ещё одна фигура в хэллоуинской маске из фильма «Крик». «Что ты сделал!?» Она кричала.

«Заткнись, сука! Ложись на землю!» — сказал приглушённый голос сквозь маску. Она посмотрела вниз и увидела запись телефона в нескольких шагах от неё сквозь стебли. Она схватила его и побежала за ним. Всё, что я мог видеть, это земля, летящая мимо, когда она бежала по кукурузным полям. — Я иду за тобой, Стейс! — сказал другой голос.

Она продолжала бежать, пока не зашла в тупик в лабиринте. Она обернулась только для того, чтобы услышать, как он приближается. Она держала телефон перед собой, чтобы записать. Я мог видеть испуганное лицо моей матери, смотрящее прямо на меня.

«Я знаю, что ты найдёшь это. Я люблю тебя, Рейчел. Ты всегда будешь моей малышкой». Я смотрел, как она опустилась на землю и начала руками копать яму в мягкой грязи, прежде чем зарыть телефон. Хотя я больше не мог видеть, я всё ещё мог слышать приглушённый разговор.

«Я знаю, что это ты, Том, сними маску». Она сказала.

«Замолчи!»

— Почему, Том?

— Ты меня обманываешь!

Мои глаза расширились от ужаса, когда я услышал ещё один хлоп. Я просидела на своей кровати без движения добрых 30 минут, пока шок не прошёл и слёзы наконец не полились. Моя мама знала, что я каждый год обнаруживаю это поле, и оставила мне это видео в качестве предупреждения.

Моя мать никогда не покидала меня. Её у меня украли. Украл у меня мой отец.

*003*2016-06-04 17:35

{{3 часа назад, Юрушите сказал:

А потом отец пошёл работать в центр «Сфера» вместе с девушкой по имени Саманта, и их обоих расстреляли[/headcanon]

Нет, а если серьёзно, это было очень трогательно. Интересно, убила ли она его после того, как узнала.

}}

Мне действительно нужно быть более оригинальным с моими именами =p

*006*2016-06-05 03:21

{{33 минуты назад, гость сказал:

Что ж, очаровательная история о девочке, застрявшей на кукурузном поле и промокшей… О БОЖЕ МОЙ.

Вау, это было мощно. К тому же совершенно неожиданно. (Хотя я заметил, что ты любишь писать истории об убийствах, так что я должен был догадаться XD)

}}

Твои комментарии всегда вызывают у меня смех XD

*008*2016-06-06 16:49

Часть вторая

Столько всего произошло за один день, что я не знаю, с чего начать. Я полагаю, что наиболее логичным местом будет ночь, когда я смотрел видео. Как только мне удалось вывести себя из своего кататонического состояния, я плакала, пока не почувствовала, что не могу двигаться (как бы жалко это ни звучало). Я крепко обнял подушку и вернулся в прошлое. Ещё до того, как мои родители поссорились, когда я забирался к маме на колени, а она держала меня, качала и говорила мне эти шесть слов: «Ты всегда будешь моей малышкой».

Мой психотерапевт подал мне идею. Она посоветовала мне всякий раз, когда я чувствую страх, грусть и т. д., думать о счастливом периоде в моей жизни и оставаться в таком настроении, пока я не успокоюсь. Вот так у меня появилась семёрка. Она называла это моим безопасным пространством, но я называю это своим маленьким пространством. Однажды я попытался погуглить, чтобы узнать, распространено ли это. Хотел бы я этого не делать. Появился термин «инфантилизм», и, будучи наивным и невинным я, я нажал на него. Я свалил оттуда так быстро, как только получил сообщение с вопросом, ищу ли я папочку. Я поджёг свою историю поиска, и на этом всё.

Фраза, что ты не знаешь, что у тебя есть, пока это не исчезнет, ??очень близка мне. Моя мать всегда была ласковой, а я всегда вёл себя как мальчишка, отталкивая её. Я всегда говорил ей, что я слишком стар, и отсюда пошла фраза: «Ты всегда будешь моей малышкой». Облегчение от того, что она не бросила меня, чтобы сбежать с каким-то мужчиной, было восхитительным, но оно длилось недолго. Вскоре после этого начал появляться страх. У меня была проблема, и я не знал, что мне с ней делать. Я жил с убийцей.

Я заметил, что многие из вас говорили мне бежать, но у меня нет ни денег, ни других родственников, и мне некуда идти. Как только моя мать ушла — хорошо умерла — я изменился. Я оттолкнула всех своих друзей и спряталась в своей комнате. Поиски металла были действительно необычной спонтанной затеей. Теперь, когда я думаю об этом, я начинаю думать, что это моя мама подтолкнула меня к тому, чтобы найти этот телефон.

Как только мне удалось взять себя в руки, я подошёл к своему компьютеру и скопировал файлы с карты памяти на свою флешку, а также на свой компьютер. Не думаю, что папа заметит пропажу карты памяти, но на всякий случай… Я удалил с неё видео. Я не хочу, чтобы он знал, что я знаю. Если он возьмёт карту памяти и просмотрит файлы, всё, что он увидит, это картинки.

Как только я закончил перемещать всё, что мне было нужно, кто-то начал стучать в дверь моей спальни. Я подпрыгнул на фут в воздухе, когда мой отец ворвался и спросил, какого чёрта я думаю, что делаю. Я посмотрел на время. Было 1:30 утра. Я просто смотрел на него с пустым выражением лица. Он злился, что я так поздно встал? Или он знал, что я сделал?

«Почему ты так шумишь? Я должен вставать утром! Идти спать!» Он крикнул. Какая? Я слишком громко плакала?

— Я-я не шумел. Я сказал. Мой голос прозвучал надтреснутым и нервным. Он подозрительно сузил глаза. Я никогда не умел прятать вещи. Мои родители всегда знали, делаю ли я что-то, чего не должен был делать. Моё лицо было открытой книгой.

«Я слышал, как ты стучал кулаком по коридору! И, ради бога, поднимай ноги, когда идёшь! Ты говоришь как разъярённый малыш, топающий по коридору! Он ушёл и захлопнул за собой дверь. Не знаю, что он услышал, но это был не я.

###

В ту ночь я не спал, и, похоже, мой отец тоже. Я слышал, как он просыпался около 4 утра на кухне. Должно быть, он был в очень плохом настроении, потому что я слышал, как он захлопывает за собой шкафы.

Что я собирался делать? Мой отец хладнокровно убил мою маму. Было очевидно, что я ДОЛЖЕН был сделать; Пришлось идти в полицию. Моя мама была похоронена в том поле; Я просто знал это. Вот почему мой отец не хотел, чтобы я занимался там металлоискателем. Если тел не было, то пистолет точно был. Он боялся, что я что-нибудь найду, а так как тела не металлические…

Я провёл ночь, пытаясь мысленно подготовиться к тому, что должен был сделать. Сдайте моего отца. Мой желудок сжался при этой мысли. Голоса в глубине моего разума спорили друг с другом всю ночь. Как ты мог так поступить со своим отцом, сказала половина меня, в то время как другая утверждала, что он без проблем сделал это с моей матерью. С другой стороны, я не намочил постель. Наверное, потому что я не выспался.

Когда я, наконец, почувствовала, что засыпаю, я услышала крик отца с кухни: «РЕЙЧЕЛ! ИДИ СЮДА, РЕЙЧЕЛ!»

Мои глаза распахнулись, и я в испуге бросилась на кухню. Я остановился и уставился широко открытыми глазами на сцену передо мной. Все шкафы были открыты, каждый ящик и каждая дверь. Это включало холодильник, морозильную камеру и посудомоечную машину.

— Что, чёрт возьми, ты сделал? — сказал он, стоя в своём тёмно-синем купальном халате. Я покачал головой с широко раскрытыми глазами.

— Я думал, это ты шумишь. Я сказал. Он нахмурился, явно недовольный моим объяснением.

Он проигнорировал меня и продолжил: «Ты что, тратишь всю нашу еду на шутку!? Посмотрите, сколько мяса я должен выбросить! И посмотри! Мороженое растаяло!» Он пробормотал себе под нос, прежде чем сказать. «У меня нет времени на это! К тому времени, как я вернусь домой, эта кухня должна быть безупречно чистой!»

Я разочарованно вздохнула и пошла убирать вещи. Всё, что мне нужно было сделать, это закрыть двери и выбросить мороженое. Для меня очевидно, что мой отец ходил во сне. Он, наверное, знает, что я на него напал, и стресс дошёл до него. Или, может быть, я хожу во сне, и стресс дошёл до меня. А может быть, это пассивно-агрессивный призрак, пришедший отомстить ему, испортив его мороженое.

Я слабо улыбнулась, несмотря на ситуацию. Может быть, если бы у меня была доска одзюдзи, я мог бы направить мстительных духов и попросить их спрятать по одному из всех носков в его ящике.

После ночи раздумий я решил обратиться в полицию. С флешкой в ??руках, я поехал туда перед школой и пытался придумать, как объяснить свою ситуацию. Когда я добрался туда и встал перед дамой на стойке регистрации, которая спросила, не нужна ли мне помощь, мой мозг отключился и превратился в кашу. Я стоял там, запинаясь, бормоча полумысли, пытаясь изо всех сил объяснить, что происходит. Каким-то чудом мне удалось выяснить, что произошло убийство.

Леди на стойке регистрации позвонила, прежде чем попросить меня подождать, и сказала, что кто-то скоро спустится, чтобы поговорить со мной. Через двадцать минут человек по имени детектив Марио Гонсалес отвёл меня в заднюю комнату, чтобы поговорить. Я передал свою флешку, и мы вместе посмотрели видео. Я объяснил, как мог, что на видео была моя мать. Он казался приятным и стремился помочь, но как только он пошёл за её чемоданом и вернулся, он вёл себя по-другому. Это было почти так, как если бы он был совершенно другим человеком.

«Вы знаете, что видео можно подделать». Он сказал. Он начал искать дыры в моей истории. «Трупов и орудий убийства не было. Вы едва можете разобрать что-либо, кроме фигур вдалеке». И, конечно же, он упомянул тот факт, что это был кукурузный лабиринт. Она могла просто протолкнуть кукурузу. Вот почему он считал, что это подделка.

Я пытался объяснить, будут ли они просто смотреть в поле, но он сказал, что, поскольку это частная собственность, ему нужно получить ордер на обыск, а видео недостаточно, чтобы его оправдать.

«Что, если вы только что получили разрешение от владельца?» Я попытался, но он только покачал головой.

— Сомневаюсь, что владелец поля даст нам разрешение.

«Откуда ты знаешь, если не попробуешь!» Я чуть не закричал. Как они могли просто отмахнуться от меня, даже не попытавшись?

«Потому что, — сказал он, даже не вздрогнув, — вы обвиняете владельца поля в убийстве». Это ударило меня, как тонна кирпичей. Причина остановки кукурузных лабиринтов заключалась в смене владельца. Я думал, ему удалось каким-то образом убедить городской совет остановить мероприятие. Я никогда не думал, что он сразу купит поле.

«Помогите мне, пожалуйста». Я умолял. «Я боюсь».

Его лицо смягчилось при этом. Я думаю, он мог видеть неподдельный страх на моём лице. Мне потребовалось всё, что внутри, чтобы прийти сюда сегодня. «Я мог видеть о допросе девушек на видео. Если есть свидетельство очевидца, это поможет подтвердить ваши утверждения и поможет получить ордер на обыск, но в нынешнем виде трясущегося видео с телефона недостаточно, чтобы убедить судью в том, что преступление действительно имело место».

— Спасибо, — сказал я. Это заставило меня чувствовать себя немного лучше. Не много, а немного. Я собрал вещи и пошёл уходить, но он остановил меня и спросил, есть ли у меня ещё копии видео. Я кивнул и сказал ему, что у меня дома есть ещё копии.

###

Я пошёл в школу после этого. Я пропустил первые три периода, но в остальном день прошёл без происшествий. Мне просто нужно было обязательно опередить отца и стереть сообщение с автоответчика о том, что я отсутствовал в школе.

Придя домой, я сразу заметил, что что-то не так. Входная дверь в мой дом была открыта. Я знаю, что закрыл и запер его, а машины моего отца нигде не было видно. Не желая идти на ограбление, я побежал к соседям и постучал в их дверь.

Я извинился за то, что побеспокоил его, но сказал, что в моём доме может быть кто-то. Он впустил меня внутрь, и я сел с его женой. Его жена сказала ему позвонить в полицию, но вместо этого он схватил бейсбольную биту и пошёл проверить её. Он вернулся через тридцать секунд, бледный как полотно. На этот раз он позвонил. Когда он повесил трубку, он объяснил, что мой дом был разрушен. Все ящики были открыты, и вся мебель была перевёрнута. Копы приехали раньше моего отца. Они обыскали периметр и сказали, что входить внутрь безопасно.

В доме случилась катастрофа, и я сходил с ума. Бумаги были разбросаны повсюду, лампы опрокинуты, а вся электроника в доме сдохла. Но они всё ещё были там. Ничего не было взято. В полиции заявили, что признаков взлома нет. Они думают, что я забыл запереть входную дверь, хотя я клянусь, что это было так. Я рассказал им о том, что произошло сегодня утром, но они не подумали, что это как-то связано.

Отец вскоре вернулся домой и устроил истерику. Я не думаю, что когда-либо видел его таким злым. Даже мой сосед вмешался и сказал ему успокоиться.

Вся электроника в доме полностью сгорела: компьютеры, телевизор, свет. У каждого из нас есть рабочий ноутбук, потому что мы берём его с собой; его на работу, а мой на учёбу. К сожалению, роутер сдох, поэтому интернета дома нет. Меня там пугает, поэтому я сейчас в Макдональдсе, явно игнорируя их вывески «30 минут».

Ощущается… нарушение, чтобы знать, что кто-то был в вашем доме, просматривая все ваши вещи. Дом больше не чувствует себя хорошо, я чувствую, что за мной наблюдают, но я думаю, что с тех пор я был более на грани. Мне интересно, не искал ли тот, кто вломился, что-то конкретное, поскольку ничего, о чём нам известно, не было украдено.

Я всё ещё жду ответа от детектива. Если он не позвонит завтра, я пойду туда. Я оставил ему несколько сообщений, все они были проигнорированы. С тех пор произошло слишком много странных вещей. Я буду держать вас в курсе, если случится что-то ещё важное. По крайней мере, с моим рабочим столом мне больше не нужно беспокоиться о своей истории поиска.

*012*2016-06-08 06:15

В пятницу вечером — точнее, в субботу утром — когда я, наконец, пришёл домой из Макдональдса, я пошёл прямо в свою комнату и рухнул на кровать. Я был так измотан, что едва мог держать глаза открытыми, чтобы ехать домой. Я даже не удосужился переодеться из вчерашней школьной одежды. Моя подушка манила меня, и в трансе я подчинился.

Мне приснилось, что меня преследуют по кукурузному полю, я умоляю и умоляю кого-то — или что-то — позади меня. Каждый раз, когда я оглядывался назад, я видел, как двигаются стебли, становясь всё ближе и ближе с каждой секундой. Я побежал, чувствуя себя бессильным и испуганным, когда я кричал, чтобы кто-нибудь помог мне. Я забежал в тупик, как и моя мать. Я повернулся лицом к своему преследователю, но там никого не было. Я стоял, мои нервы были на пределе, и смотрел налево и направо. Все волосы на моих руках встали дыбом. Где это было? Я подпрыгнул, когда почувствовал, как что-то схватило меня за лодыжку. Я посмотрел вниз и обнаружил несколько гниющих рук, тянущихся из земли, одна из которых крепко сжала мою лодыжку и начала тянуть меня вниз, в мягкую землю. Я почувствовал, что начинаю тонуть, как зыбучий песок. Моя грудь в земле, затем моя талия последовала за моими ногами. Я чувствовал, как тянет руку, а затем ещё и ещё. Как только моя голова была покрыта грязью, я проснулся, хватая ртом воздух.

Я чувствовал присутствие в моей комнате со мной. Я поднял глаза и увидел, что мой отец смотрит на меня из коридора. Он подошёл, сел на край кровати и спросил, всё ли со мной в порядке. Я испуганно отпрянула от него. Я видела боль в его глазах, но учащённое сердцебиение подсказывало мне, что нужно быть начеку. Его глаза сочувствия постепенно начали превращаться в глаза отвращения. Он вскочил с моей кровати, как будто на него заполз паук. Он посмотрел на меня с раздражением, как будто от одного только взгляда на меня его оттолкнуло.

Я в замешательстве нахмурила брови и жестом попросила встать с кровати, но как только я отодвинула одеяла, до меня донёсся запах. Я забыла переодеться прошлой ночью и чувствовала влагу вокруг своей талии. Я отвела взгляд от него, больше не в силах встречаться с ним взглядом. Он пробормотал что-то вроде «отвратительно» и вышел из моей комнаты в раздражении.

Я разочарованно вздохнул. Он всегда считал мою проблему детской и думает, что если он даст мне достаточно негативного подкрепления, я каким-то образом подсознательно перестану это делать, как тявкающая собака, получившая электрошоковый ошейник. Это случается только раз в неделю, если только я не напряжён, как сейчас.

Я откинул одеяла, готовый осмотреть повреждения, и испуганно вздохнул. Мои ноги, постельное бельё и одеяла были в крови. Я захныкала, набрасывая на себя одеяло, и позволила моему мини-сердечному приступу пройти своим чередом. Я почувствовал, как мурашки побежали вверх и вниз по моей спине, пока мой разум мчался в поисках возможного объяснения. Это мои месячные, сказала я себе наконец, мои месячные на две недели раньше. Когда я решил, что это совершенно нормальная биологическая реакция на стресс (ура, гормоны), я перевернул одеяло только для того, чтобы меня приветствовали … ничего такого. Ни крови, ни мочи.

Я сидел и смотрел на свои колени в полном недоумении. Как это было возможно? Может быть, это было недосыпание? Или, может быть, это освещение сыграло с моими глазами злую шутку, отбрасывая тень на мои ноги. Но как насчёт запаха и влаги, которую я почувствовал? Я обнюхал себя и поморщился. Я был покрыт потом с ног до головы.

Я заглянула под одеяло в третий раз, чтобы убедиться, что на этот раз я вдруг не окажусь сидящим в куче зелёного желе. Как только берег был свободен, я встал с кровати и направился в в*нную, чтобы принять душ. Я простоял под горячей водой добрых 45 минут, всё ещё содрогаясь от кошмара. Только растирая ноги мыльной люфой, я заметил синяк вокруг лодыжки. Синяк в форме руки.

Я пытался сказать себе, что теряю его. Что мне было нужно, так это хороший ночной сон без кошмаров, и со мной всё будет в порядке. Мне просто нужно было придумать что-нибудь, чтобы успокоиться, подумала я, выходя из душа. Сейчас было не самое подходящее время для семи.

В в*нной стоял густой пар, а зеркало запотело от конденсата, когда я схватила с вешалки полотенце и накинула его себе на голову. Я закрыл глаза и начал сушить волосы. Только когда я снял полотенце, я заметил зеркало. Я стоял как вкопанный, глядя на сообщение. На стекле конденсатом были написаны слова ПОМОГИТЕ МНЕ.

Я бросила полотенце на пол и смотрела, как до меня начало доходить. Думаю, я принёс домой больше, чем просто сотовый телефон.

— Я постараюсь, мама. Я прошептал.

###

Должно быть, я оставил детективу ещё дюжину голосовых сообщений, но ни одно из них не было возвращено. В итоге большую часть дня я ходил взад и вперёд по дому, пытаясь понять, что делать. Я бы дал ему до понедельника. Он был детективом по расследованию убийств; он должен быть очень занят, не так ли?

Я убедил себя, что моя мама виновата во всём, что происходит в доме. Я чувствовал себя более непринуждённо; она не причинит мне вреда! Моя мама хотела, чтобы я раскрыл её смерть, и я был полон решимости сделать это! Как-то…

Моё внимание привлекла книга в кожаном переплёте, стоявшая в коридоре. Я схватил его и решил убить время, просматривая старые фотоальбомы. Я сразу заметил, что большинство фотографий моих мам отсутствуют. Верный признак вины, подумал я. Я пролистал фотографии, напоминающие о старых Рождествах и Днях Благодарения. Я ухмыльнулась, когда увидела себя с французской косой, стоящую перед каминной полкой. В ту ночь я случайно воткнул одну из косичек в свечу, и она загорелась. Отец запаниковал и вылил мне на голову ведро воды. Я поскользнулся в луже и потянулся рукой, чтобы попытаться что-то поймать, и в итоге стянул с папы шорты, приземлившись на землю. Семь был хорошим годом.

Я перевернул страницу и наткнулся на фотографию того же возраста, на которой я держу рыбу между двумя мужчинами. Один был моим отцом, а другой… Я не мог его точно определить, но он выглядел странно знакомым. Я вытащил его из рукава и посмотрел на него. Моя кровь стыла в жилах, когда я читал печать на обороте. Озеро Пиро. Фрэнк, Рэйчел и Марио.

Я сжал кулаки в гневе. Вот почему детектив не отвечал на мои звонки! Он был другом моего отца! «Сукин сын!» — проворчал я.

Так что, если я не мог рассчитывать на полицию, что я мог сделать? У него была единственная копия видео с тех пор, как мой компьютер сгорел. Что мне было нужно, так это веские доказательства совершения преступления, чтобы передать их в другой полицейский участок.

Чем больше я думал об этом, тем более очевидным становилось решение. Если им понадобятся дополнительные доказательства, я точно знаю, где их взять. У меня был металлоискатель, так что же мешало мне его откопать? Я посмотрел на свой мобильный телефон на время. У меня было три часа до прихода отца.

Я схватил металлоискатель и направился к своей машине. Я поехал на стоянку, пытаясь вспомнить, где именно я нашёл телефон. Это не могло быть слишком далеко оттуда. Я приехал, припарковался и вытащил из машины металлоискатель. Я прошёл всего несколько метров, пока не услышал позади себя полицейскую сирену. «Блядь».

###

«Я СКАЗАЛ ВАМ НЕ ДЕРЖАТЬСЯ В ПОЛЕ!» — закричал мой отец, когда пришёл забрать меня из полицейского участка. «Как вы думаете, почему меня ждал полицейский? Я знал, что в последнее время ты ведёшь себя подозрительно!

Полицейский прогнал меня, но я подождал, пока он свернёт за угол, чтобы попробовать ещё раз. Он поймал меня.

— О, я веду себя подозрительно? Я открыл ответный огонь, когда сел в его машину, и мы поехали домой. «Я знаю, что на поле», — пробормотал я себе под нос.

«Держись подальше! Я серьёзно! Я первым делом утром звоню в компанию и ставлю забор из колючей проволоки». Он сказал. Я видел, как тряслись его кулаки, когда он сжимал руль.

— Что случилось с мамой? Я попросил. Мои глаза затуманились слезами гнева.

«Господи, Рэйчел. Мы обещали оставить это позади. Зачем ты поднимаешь всё это сейчас?»

«Я только …очень скучаю по ней!” Я рыдала в свои руки.

«У тебя есть я, Рэйчел, она тебе не нужна! Не после того, что она сделала с нами. — мрачно добавил он. Было видно, что он совсем не сожалеет. Мы съехали на подъездную дорожку, и я вышла, слёзы всё ещё текли по моему лицу, и я побежала от него. «РЕЙЧЕЛ!» — крикнул он мне вдогонку.

Я не очень далеко ушёл. На самом деле, я даже не успел пройти мимо подъездной дорожки, как столкнулся с соседом, которого попросил о помощи, когда в дом вломились. Я, должно быть, выглядел как беспорядок со слезами и соплями, текущими по моему лицу. Я был на пределе. Она попыталась спросить меня, что случилось, но я только продолжал качать головой и хныкать: «Ничего».

— Ты поссорился с отцом? — тихо спросила она. Я кивнул головой и всхлипнул. Она пригласила меня переночевать в их гостевой спальне, и я согласился. Я не мог остаться с отцом ещё на один день. Я должен был уйти, даже если это был всего один дом.

Я сидел в гостиной один и пытался взять себя в руки, пока она готовила чай. Её муж был в другой комнате и смотрел спортивные передачи по телевизору, и я могла слышать, как он разговаривает с игроками через экран. Я снял туфли и носки и осмотрел свою лодыжку. Он был опухшим, и синяк был ещё более выраженным.

— О, дорогая, как ты это получила? — спросила Джуди, входя с двумя кружками. Я пожал плечами. Я даже не думал о том, как плохо это должно выглядеть, пока она не наклонилась и не прошептала мне на ухо: «Он сделал это?» Мне было неловко лгать, но я кивнул головой. Если это уведёт меня от него дольше, тем лучше мне будет, прежде чем он действительно сделает что-то жестокое. — О, милый. — сказала она, ставя кружку на кофейный столик. Она крепко обняла меня, и я не могу передать вам, насколько это было приятно. Прошло так много времени с тех пор, как я чувствовал какую-либо физическую привязанность, и я просто сломался. Она потёрла и похлопала меня по спине и позволила мне избавиться от этого. Мне стало спокойнее после.

После часа разговоров о моих планах после того, как я закончу школу (пришлось признать, что собираюсь стать старшекурсником), она спросила, нужен ли мне её муж Фрэнк, чтобы получить что-нибудь из моего дома. Я собирался сказать «нет», но подумал о пакете под кроватью. Я был бы унижен, если бы отплатил за их доброту, намочив их постель. Я составил список, в который вошли: запасная одежда, таблетница, зарядка для телефона, пакет под кроватью и ноутбук. Я смущённо скривилась, когда она попросила меня уточнить, что это за пакет под моей кроватью, на случай, если ему будет трудно отличить его от чего-то ещё. Я пробормотал, что это было, и её губы нахмурились. На секунду я испугался, что она не позволит мне остаться здесь, но я был немного шокирован тем, что сорвалось с её губ.

«Ты же знаешь, что это признак сексуального насилия», — она позволила этой фразе повиснуть в воздухе, пока я не понял, к чему она клонит.

— Нет, нет, нет, — пробормотал я. Я хотел, чтобы моего отца арестовали, но я не хотел, чтобы его били, пока он был там. «Никогда, это просто проблема, которая возникает у меня время от времени с тех пор, как ушла моя мама». Я признался.

Когда Фрэнк вернулся со всеми моими вещами, я поблагодарил их и приготовился ко сну. Джуди зашла проверить меня и убедиться, что со мной всё в порядке. Она села на край кровати, и мы ещё немного поговорили. Мои глаза стали тяжёлыми, и когда я повернул голову, чтобы проверить время на часах, я заметил фотографию на ночном столике. На снимке стояла улыбающаяся блондинка, та самая девушка из видео!

«Это кто?» — спросил я проснувшись.

«Хм? О, это моя дочь», — сказала Джуди. Она протянула руку и нежно коснулась фотографии. Я боялся, что она скажет мне, что пропала, с таким грустным лицом Джуди. — Она вернётся из колледжа на следующей неделе. Моё сердце воспарило. У меня был свидетель! Я был на шаг ближе к истине!

*016*2016-06-10 08:48

Воскресенье прошло без происшествий, как я люблю. Я должен выспаться и снять стресс. Я не осознавал, насколько я устал, пока не открыл глаза в воскресенье утром и понял, что это вовсе не утро, а почти час дня. Стук в дверь, наконец, разбудил меня. Джуди пришла проверить меня и меня. Она сказала, что пыталась разбудить меня к завтраку, но я не подавал признаков жизни или желания покинуть пределы одеяла. Почему я вообще хочу покинуть эту кровать? Пуховое одеяло было восхитительным!

Когда я наконец сел, меня встретила холодная влага на талии. Я почти боялся проверить после событий предыдущего дня. Я откинула одеяло и выдохнула. Я никогда не думал, что скажу, что испытал облегчение от того, что намочился в постель. Не каламбур. Я рад, что признал свою проблему и попросил их принести мне шорты для сна (я просто не могу заставить себя назвать их подгузниками), иначе я не думаю, что когда-либо смогу снова показать своё лицо там. А что насчёт допроса со свидетелем? Эй, добро пожаловать домой из колледжа, прости, что обоссал твою постель, а теперь можешь ответить на несколько вопросов?

Около трёх часов дня пришёл мой отец, чтобы попытаться поговорить со мной, но я отказался. Джуди пыталась уговорить меня поговорить с ним, но я сказал, что мне нужно больше времени. Является ли навсегда правильным измерением времени? Он напомнил мне о моём визите к психиатру в четверг, о котором я совершенно забыл в этом хаосе, так что я думаю, что его визит был не так уж и плох — даже если бы он мог просто написать мне сообщение.

Я потратил большую часть дня на планирование того, что я собирался спросить у Беллы, дочери Джуди. Имя звучало странно знакомо, но я приписала это своей одержимости «Сумерками» в младших классах.

Около обеда Джуди спросила меня, поймали ли они когда-нибудь того, кто вломился в дом. Я покачал головой, но что-то в моём лице должно было показаться подозрительным. Я действительно ненавижу своё лицо с открытой книгой. Она спросила меня, было ли что-то ещё не так. Я смягчился и сказал ей, что думаю, что мой дом населён привидениями. Я видела, как она пытается сдержать смех.

Остаток недели прошёл без происшествий до вечера среды; У меня был очередной кошмар. Мне приснилось, что я вернулась домой, лежу в своей постели, но не могла пошевелиться. Не то чтобы что-то сдерживало меня физически, скорее, я был парализован страхом. Я мог чувствовать присутствие в комнате со мной. В этот момент появилась чёрная фигура. У него не было ни лица, ни физических черт; Я не думаю, что это имело даже физическую форму. Он стоял перед моей кроватью и смотрел на меня сверху вниз. Я продолжал говорить своему мозгу двигаться, но моё тело отказывалось.

Чёрная масса склонилась над кроватью и начала ползти ко мне. Я чувствовал, как кровать прогибается под своим весом и скрипит, несмотря на отсутствие тела. Он схватил меня за лодыжку и потянул вниз с кровати, прежде чем удержать за запястья, прижав их к моей голове. Я чувствовал тепло его дыхания на своём лице. Обретя голос, я испустил вопль ужаса и сумел проснуться.

Я вздрогнул в темноте. Капли пота стекали по моему лицу. Через несколько минут в мою дверь постучали. Джуди вошла и щёлкнула выключателем. Я прищурился от внезапного яркого света, когда свет обжёг мне глаза. Она спросила меня, в порядке ли я, но я только покачал головой и обнял колени. Моё сердце всё ещё колотилось в груди, и я подпрыгнула от неожиданного прикосновения к спине.

— Тсс, всё в порядке, Рэйчел, ты в безопасности. — прошептала Джуди, потирая и похлопывая меня по спине. Я закрыла лицо руками, пока не почувствовала, как она схватила меня за запястье. Я вскрикнула и инстинктивно отпрянула. Мы оба смотрели, как вокруг моего запястья начинает формироваться синяк. Джуди ошибалась. Я не был в безопасности, даже во сне. Кто-то или что-то требовало моего внимания.

— Это за мной. Я прошептал. Она погладила меня по голове, когда я прислонился к её плечу. Я пробыл там несколько минут, но чувствовал себя мерзким и вспотевшим. Я решил принять душ, прежде чем снова заснуть. Я откинула одеяло и испуганно вздохнула. Повсюду была кровь. Опять таки.

Я крепко закрыла глаза и попыталась убедить себя, что это нереально, но когда я открыла их, оно всё ещё было там. На простынях и одеялах. Внутри штанов. Я издала испуганный стон, вскакивая с кровати. Джуди перевела взгляд с меня на кровать.

«Всё в порядке, Рэйчел, постельное бельё можно постирать». Она смотрела на меня с обеспокоенным выражением лица. Как она могла подумать, что это нормально? «Ты слил, это не то, из-за чего можно так волноваться». Утечка? Это была не утечка!

Как только я собирался спросить её, что она имеет в виду, острая боль в животе заставила меня вскрикнуть. Я согнулся пополам и издал стон, прежде чем рухнуть на землю без сознания. Вот так я и провёл свой четверг в больнице.

Я проснулась в отделении неотложной помощи без боли и помылась. Джуди, должно быть, позвонила моему отцу, потому что он сидел в кресле рядом со мной. Он выглядел облегчённым, увидев, что я проснулась. Джуди и Фрэнк тоже стояли рядом со мной. Мы подождали несколько часов в реанимации, прежде чем пришёл врач, попросил всех выйти и провёл осмотр. Он немного надавил на мой живот и спросил, не болит ли. Это не так. Он сделал паузу, когда заметил следы на моих руках и ногах, и спросил, как я их получил. Я не хотел говорить, поэтому просто покачал головой. Кто поверит мне, что я думал, что призрак напал на меня во сне?

Я рассказал ему, как проснулся весь в крови. Он посмотрел на мою карту и сказал, что медсёстры ничего не видели, когда меня осматривали. Я нахмурился в замешательстве. Я знаю, что на этот раз мне это не показалось, даже Джуди это видела! Может быть, она помыла меня перед тем, как привела?

Доктор закончил осмотр и вышел в коридор. Я смутно слышал, как он с кем-то разговаривает, но не мог разобрать слов. Пока я не услышал, как мой отец начал кричать.

«ЧТО ТЫ ИМЕЕШЬ В ВИДЕ, ТЫ НЕ СКАЖЕШЬ МНЕ, ЧТО С НЕЙ НЕ ТАК; ОНА МОЯ ДОЧЬ!» Доктор говорил шёпотом, и я предположил, что он пытался успокоить моего отца. «К чёрту ХИППА! СКАЖИ МНЕ, ЧТО НЕ ТАК!»

Двадцать минут спустя я заполнял формы, чтобы мой отец имел доступ к моему лечению, так как мне сейчас 18 лет. Быть взрослым действительно было сложно. Я не помнил, чтобы мне приходилось делать это в прошлый раз, когда я был им… Внезапная мысль показалась мне странной. Я снова легла и уставилась в потолок, когда меня охватило чувство дежа вю. Был ли я здесь раньше?

Они довольно долго бродили по коридору, прежде чем вернуться. И знаете, какой большой секрет HIPPA скрывал от моего отца? Ничего такого. Со мной не было ничего плохого. Доктор сказал нам, что это стресс после выпуска. Я указал, что не получу диплом до следующего года, потому что у меня отставание в кредитах. Он изменил диагноз на стресс из-за того, что не получил высшее образование.

Джуди вошла, чтобы сказать мне, что я, вероятно, должен пойти домой с моим отцом, так как он, кажется, беспокоится обо мне. Она сказала мне, что её дочь позвонила и сказала, что будет завтра, а не в субботу. Я кивнул в знак согласия, несмотря на беспокойство. Больше похоже на ужас на самом деле. Границы между тем, что было на самом деле, и тем, что не было, стирались. Я решился на последний тест. Я извинился за простыни. Она сказала, что это не имеет большого значения, так как моча вымывается.

Дорога домой из больницы была тихой, пока мы не свернули на подъездную дорожку. Папа выключил зажигание и сказал: «Что с тобой происходит, Рэйчел? Я обеспокоен. Ты разгромил наш дом, тебя чуть не арестовали за вторжение, а теперь это? он схватил меня за руку и указал на синяки.

«О чём ты говоришь?» — потребовала я, с силой отдёргивая руку. «Я не громил дом! И какое это имеет отношение к чему-либо».

«Врач сказал, что это было нанесено самому себе. Разве я не уделяю тебе достаточно внимания?»

«НЕ БЫЛО!» Я закричал в ответ, чувствуя, как моя кровь закипает. «Мне приснилось, что кто-то напал на меня, и я проснулась вот так». Я признался. Его суровый взгляд, казалось, смягчился.

— Прости, Рэйч, я забыл. Это годовщина…»

Я кивнул головой и открыл дверцу машины. Я всегда впадал в депрессию во время исчезновения моей мамы, но, видимо, за это я должен благодарить своего отца. «Я скучаю по ней». Если бы я не смог добиться его ареста, я бы с тем же успехом мог поставить ему подножку.

— Почему ты поднимаешь эту тему в последнее время? — спросил он. Теперь он казался раздражённым, а не сочувствующим. — Это то, ради чего всё это? Он издал разочарованный вздох. «Может быть, вы сможете поговорить об этом со своим экстрасенсом сегодня позже. Конфиденциальность между доктором и пациентом и всё такое.

Я хотел выйти из машины, но остановился. «Был ли я раньше в больнице?»

Он казался удивлённым вопросом. «Почему?» Я пожал плечами и вышел, оставив вопрос висеть в воздухе. Я воспринял его удивление как «нет».

###

Моя встреча с психиатром прошла не намного лучше. Я рассказал ей обо всём, что происходит (за исключением того, что мой отец мог быть убийцей), и она спросила меня, был ли я в сильном стрессе. Хотя это было правдой, я не думал, что это было причиной всего. Было что-то ещё, что-то темнее, я просто не мог понять этого.

Она всё равно увеличила мои лекарства от беспокойства и сказала мне немного поспать. Итак, теперь я сижу в своей комнате в постели и смотрю на свои запястья. Сон казался таким реальным. Я как будто действительно чувствовал, как кто-то схватил меня. Я не делал этого для себя, верно? Я бы вспомнил что-то подобное… если бы не сделал это во сне, пытаясь разбудить себя. Я совместил правую руку с метками на левой и разочарованно вздохнул. Следы идеально совпали с моими пальцами.

Так что, видимо, я причиняю себе боль во сне. Но почему? И как мне это остановить? Что, если я причиню себе боль больше, чем оставлю синяк? Что, если мне приснится, что меня душат и я задушу себя до смерти? Но почему я воображал кровь?

Я не знаю, что происходит, я надеюсь, что узнаю больше завтра, после встречи с Беллой. То есть, если я случайно не зарежу себя сегодня ночью во сне.

*019*2016-06-12 03:29

Пятница-

Я увидел Беллу из окна своей спальни и вышел на улицу, чтобы представиться. Думаю, она уже знала, кто я такой. Она помахала рукой и сказала: «Привет, Рэйчел, это было давно, я не видела тебя целую вечность! Как дела?» Я был поражён. Клянусь, я понятия не имел, кто этот человек. Навсегда правильно, подумал я про себя. Я решил подыграть и согласился с ней.

— Да, это было, э-э, давно. — сказал я, решив, что выгляжу так же неловко, как и чувствую. Я никогда не был хорош в светской беседе. Или обычные разговоры. Или любой разговор вне клавиатуры. Белла, однако, казалось, процветала на этом. Получить от неё информацию оказалось проще, чем я думал.

Она рассказала мне всё о том, как сильно она любит колледж. Она присоединилась к женскому обществу (Она сказала мне название, но оно пролетело мимо меня). И она рассказала мне всё о присяге и греческой жизни. Я улыбнулась и вежливо кивнула, это почти всё, что я могу сделать в разговорах с незнакомцами. Она спросила меня, в какой колледж я собираюсь поступать, и я признался, что ещё не закончил среднюю школу. Я отстал на втором курсе, когда всё началось.

«Как ребёнок?» Она спросила. У меня чуть глаза из орбит не вылезли. Я покачал головой. Она явно меня с кем-то спутала. Мне? Есть ребёнок? У меня НЕТ опыта общения с мужчинами.

Я нервно рассмеялся и сказал: «Э-э, я не думаю, что это был я».

«Возможно, это Лиззи была беременна. Я не могу вспомнить». Она сказала.

«Должно быть». Я сказал. В разговоре возникла пауза, пока я пытался понять, как это сформулировать. «Помнишь тот лабиринт кукурузного поля у шоссе?»

«О, да, я любил это место. Группа из старшей школы прокрадывалась ночью и напивалась. Они всё ещё делают это? Она спросила. Я пожал плечами. Я ненавижу вкус пива; Я не понимаю, как кто-то может пить так много, что напивается.

— Ты помнишь что-нибудь… необычное? — спросил я. Её улыбка дрогнула. Её поза стала неудобной. Может быть, я не умею говорить, но я довольно хорошо улавливаю язык тела. Ей казалось, что эта тема неудобна.

«Не совсем».

«Я нашёл в поле старый сотовый телефон. Там было видео, и вы были в нём. Ты помнишь?» Я видел, как она ёрзала. Джуди вышла и помахала нам со своего крыльца. «Вы видели мою маму на видео».

«Мне надо идти; Мне жаль». Я смотрел, как она направилась по подъездной дорожке и обратно в дом. Она что-то скрывала, и я собирался докопаться до сути.

Остаток дня она избегала меня. Каждый раз, когда она выходила на улицу покурить, я изо всех сил старался получить прямой ответ. Каждый раз она говорила мне, что ей либо нужно позвонить по телефону, и она не может говорить, либо она не помнит ту ночь. Я сомневался в её ответе. Свидетельство убийства не было чем-то, что вы просто забыли. Мой отец тоже добрался до неё? Может быть, это я параноик, но однажды, когда я вышел на улицу, чтобы вынести мусор — и, может быть, подслушал её телефонный разговор — я мог бы поклясться, что она сказала: «Она задаёт вопросы».

К полудню я предпринял четыре попытки выведать у неё информацию, каждая из которых провалилась ещё больше, чем предыдущая. Может быть, мне стоит попробовать поговорить о чём-нибудь другом. Похоже, ей нравилось говорить о школе. Когда я подошёл в пятый раз, она жестом попросила вернуться внутрь, но я остановил её. Я сказал ей, что мой школьный консультант хочет, чтобы я закончил среднюю школу и выбрал колледж, что не было ложью. Я спросил её, на что похоже поступление в колледж. Ей как будто полегчало от этого. Она провела меня через пугающий процесс, который казался мне абсолютно ужасным.

— А как я должен за это платить? Я попросил. Хотя мы не жили в гетто или проектах, это определённо не был шикарный район высокого класса. Я, конечно, не мог позволить себе обучение в таком месте, как Калифорнийский университет в Дэвисе, как это удалось Бёлле. Я был удивлён, так как её родители тоже были не очень обеспечены.

«Вы можете получить студенческий кредит, хотя мысль о том, чтобы жить в долг, меня не привлекает. Я получил стипендию, если бы не она, не знаю, чем бы я занимался».

— Значит, они платят за твою школу? В чём подвох?» Я попросил. Прежде чем ответить, она сделала паузу, чтобы затянуться ароматизированной корицей вейпом.

«Практически, просто нужно поддерживать свои оценки, отрабатывать определённое количество часов общественных работ, держаться подальше от проблем с законом. Вроде того. Эй, мне пора, но если у тебя есть ещё вопросы о школе, позвони мне. — сказала она, прежде чем вернуться в дом.

Я возился за компьютером до конца дня, прежде чем решил немного полежать. Я всё ещё чувствовал себя не в своей тарелке. Как только моя голова коснулась подушки, мой разум начал перебирать возможные варианты того, что происходит, но как раз в тот момент, когда я собирался заснуть, у меня зазвонил телефон. Я полез в свой вибрирующий карман и сонно ответил: «Привет».

Человек на другой линии представился как детектив Фуллер и перезванивал мне, пока детектив Гонсалес был в отпуске. Я сел в своей постели и внимательно прислушался. Он спросил меня, видел ли я новости. у меня не было. Я побежал в гостиную и включил телевизор, прежде чем перейти к новостям. Заголовок «Экстренных новостей» привлёк моё внимание. Сегодня в поле были обнаружены два тела; мужчина и женщина вместе с ружьём.

«Что случилось?» — спросил я в шоке. «Как?»

«Я наткнулся на видео, которое вы прислали; этого было достаточно, чтобы получить ордер на обыск. Я хотел бы попросить вас прийти сегодня на допрос, если вы не возражаете.

— Д-да. Я заикался. — Я сейчас же спущусь. Я повесил трубку, пока смотрел сегмент.

Я слышал, как мой отец вошёл и встал рядом со мной. Он стоял неподвижно, как статуя, когда я услышала, как у него перехватило дыхание. Когда клип закончился, он повернулся и посмотрел на меня со слезами на глазах. — Прости, — сказал я, опуская голову. «Мне пришлось».

Его голос прозвучал едва громче шёпота. — Рэйчел, что ты сделала?

«Вы убили мою мать; твоя собственная жена!»

Он посмотрел на меня широко раскрытыми от испуга глазами: «Разве ты не помнишь?»

— Помнишь что?

«Что они с тобой сделали! Рэйчел, разве ты не помнишь свою беременность?

Я отступил. «Н-нет, это невозможно! Я никогда не была беременна! Ребёнка нет!»

— У тебя случился выкидыш. Его голос был медленным и протяжным, как если бы он разговаривал с ребёнком… или с сумасшедшим. «Вы спрашивали меня ранее, были ли вы когда-нибудь в больнице. Ты был. Три года назад. За сексуальное насилие. Какая мать поверит слову своего бойфренда, а не дочери?»

Я хотел отрицать это, но его слова начали открывать воспоминания глубоко в тайниках моего разума. Я вспомнил холодные стремена под ногами, вспомнил, как смотрел в серый потолок, желая, чтобы инвазивные испытания закончились. Мне дали таблетку на следующее утро, но было уже поздно. Это был не первый раз, когда он делал это со мной. Я попятился, когда нахлынуло всё больше и больше воспоминаний. Ночные страхи, которые у меня были. Это были не просто сны; это были воспоминания. Боль и кровь я себе представлял. Это было от выкидыша.

В тот день я пришёл домой из школы больным. Я зашла к маме и её парню. Она сказала мне, что он просто друг с работы, и я поверил ей. Я был таким наивным четырнадцатилетним подростком. Я сказал им, что плохо себя чувствую, и пошёл лечь в свою комнату. Я проснулась через несколько часов и обнаружила его там, стоящим над моей кроватью и смотрящим на меня сверху вниз. Он крепко схватил меня за лодыжку и потянул на кровать. Я был слишком напуган, чтобы кричать. Он взобрался на кровать, которая прогнулась под его весом, и прижал мои запястья над головой. Почему я не мог кричать? Где была моя мать? Она обязательно придёт и спасёт меня. Она этого не сделала. Это была первая из нескольких атак.

Слёзы текли по моему лицу. — Ты сделал это, чтобы защитить меня? Я сказал. Как я мог всё это забыть?

Он покачал головой. — Рэйчел, я не убивал твою мать. Ты сделал».

~

Я сидел на диване, а вокруг меня стояли детектив Марио Гонсалес, Белла и мой отец. — Я-я не мог! На видео чётко видно человека!» Я сказал. Все неловко отвели взгляд.

Наконец Марио заговорил: «Как вы думаете, что именно произошло в этом видео?» Я рассказал им свою версию событий. Мой отец и Марио обменялись взглядами. — Белла, почему бы тебе не рассказать ей, что ты видела той ночью?

Я посмотрел на блондинку передо мной, боясь того, что услышу. «Я видел, как в ту ночь с поляны вышел человек в маске, но это был не мужчина, а женщина. Я не мог разглядеть, кто это был, но это определённо была женщина».

— Н-нет! Я заикался! Этого не может быть! «Я слышала, как моя мама говорила о том, чтобы не бросать меня на видео! Я услышал мужской голос! Я слышал, как она сказала: «Я знаю, что это ты, Том».

Марио вздохнул и достал из кармана мобильник. — Я не хотел тебе это показывать, но думаю, тебе нужно это увидеть.

Я наблюдал на экране, как две девушки хихикнули и направили камеру на пару на кукурузном поле. Я слышала, как говорила моя мама, но речь шла не о том, чтобы не оставлять меня. Речь шла о том, чтобы не бросать работу. Раздались выстрелы; Ричард упал. И тут я услышал голос… мой голос. Мама взяла трубку и побежала. Она навела камеру на своё лицо и сказала: «Я люблю тебя, Ричард». Я люблю тебя, Ричард, а не Рэйчел.

Я подавил всхлип, когда посмотрел на них. Слёзы капали с моего лица. Я выключил, больше не могу смотреть. «Как это возможно?»

Марио забрал свой телефон. — Ты была не в лучшем месте, Рэйчел. Вы знаете, что такое заблуждение?» Отец опустился на колени и взял меня за руки.

«Я не виню тебя за то, что случилось, Рэйчел, то, что они сделали с тобой, было ужасно. Ты не мог смириться с тем, что твоя собственная мать поступила бы с тобой так. Наряду со стрессом от нападения и выкидыша, это было слишком. Ты позвонил мне той ночью, и мы с Марио помогли тебе закопать тела. Мы припарковали её машину у школы, ту самую, в которой ты прятался, чтобы добраться туда. Мы отвезли машину Ричарда на свалку и уничтожили её».

«Они дали мне и Лиззи стипендию, чтобы мы молчали», — мягко сказала Белла.

— Вы все пытались защитить меня. — сказал я в ужасе.

«Я собираюсь принять падение», — сказал мой папа.

— Нет, ты не можешь! Я сказал. Чувство вины за то, что я обвиняю отца, начало грызть меня. — Я убил их, ты не можешь сдаться!

«Это не принесёт ей никакой пользы. Её отпечатки повсюду на пистолете. Как только они его запустят, они придут за ней. В ту ночь мы были в перчатках», — сказал Марио. «Её единственная надежда — заявление о невменяемости».

«Я не могу отправить свою дочь в тюрьму!» Он сказал. Его глаза были мокрыми от слёз.

«Если она подпишет признание, её не посадят в тюрьму. Она может подать заявление о невменяемости; она пойдёт в больницу. Ты видел её той ночью, это была не Рэйчел.

«Я не могу так поступить со своей дочерью!» — сказал мой папа. — Должен быть другой путь!

«Разве ты только что не сказал мне, что отвёз её в больницу из-за нанесённых себе травм?» — спросил Марио. Его слова стучали в моей голове. Это было правдой. Я сделал это с собой. Я представлял опасность для себя и других. Они оба рисковали своей работой, чтобы спасти меня. Я был настолько оцепенел от шока, что мне было уже всё равно.

«Я сделаю это». Я сказал. — Я подпишу. Они оба смотрели на меня целую минуту.

— Ты уверена, Рэйчел? Это действительно то, чем ты хочешь заниматься?» — спросил мой папа. Я кивнул головой, когда Марио взял лист бумаги и ручку и протянул мне.

Я, Рэйчел Мари Брукс, убила свою мать Стейси Брукс и её парня Ричарда Ченклера в припадке безумия.

Я подписал, поставил дату и передвинул лист бумаги.

*024*2016-06-14 05:11

Я должен знать, что это за газовая лампочка.

