Николь и Анна: День в торговом центре

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2013-07-30 02:57

Я чувствую тёплое летнее солнце на своём лице и открываю глаза. Я люблю спать поздно. Сейчас одиннадцать часов, и я вдруг понимаю, что Николь хотела сегодня пройтись по магазинам. Я встаю и занимаюсь своими утренними делами, пользуюсь туалетом, чтобы не быть в торговом центре. Николь в последнее время стала намного смелее из-за того, что мочилась, но я не преодолела свою застенчивость публичного мочеиспускания. Наверняка когда-нибудь я смогу почувствовать возбуждение от мочи на публике, но пока я буду придерживаться своего дома или дома Николь (возможно, однажды НАШ дом). Как только я допиваю чай, звонит телефон. Николь на своём пути.

Я хватаю свой шлем и запираю его, прежде чем взять велосипед из гаража. Я ношу джинсы и футболку для нашей тёплой летней велопрогулки. Николь останавливается перед моим домом и машет рукой. Её улыбка так прекрасна. На ней милая блузка и короткие шорты. Я надеваю шлем и запрыгиваю на свой старый чёрный велосипед. Она только что получила новый, ярко-красный, с корзиной сзади для любой добычи, которую мы покупаем. Мне не очень нравится ходить в торговый центр, но я терплю, потому что Николь это любит, и обычно она находит для нас какое-нибудь непослушное занятие, когда мы возвращаемся домой.

К тому времени, как мы добрались до торгового центра, я устал. Это около 8 км езды, и температура была около 30 градусов по Цельсию. Я сделал большой глоток из фонтана, и Николь тоже. Она ударила меня по плечу после того, как выпила свой напиток, потому что я явно пялился на её попу. Что я могу сказать, у неё была очень красивая попа, особенно в её крошечных шортиках.

Первый магазин, который мы посетили, был Forever 21. Мода такая странная. Николь выбрала четыре рубашки и несколько штанов, которых я не увидела, затем она бросила мне эту мини-юбку и сказала примерить её. Это была самая уродливая вещь, которую я когда-либо видел, но я пошутил над ней. Мы пошли в раздевалки и захватили две соседние. Я снял джинсы и надел юбку, которую она мне дала. Когда я надела его, оно было ещё уродливым и таким коротким. Он едва прикрывал мою попу. Я пошла снимать юбку, когда почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре. Я темпераментно скрестила ноги, прежде чем снять слишком дорогую юбку и снова надеть брюки.

Я вышел из раздевалки и стал ждать Николь. Она вышла в наряде, похожем на что-то из каталога «Сирс» сороковых годов, и прыгала вокруг меня. Я улыбнулась, и она поняла намёк. Я немного поёрзал, прежде чем она закрыла дверь. Она вернулась и вышла следующей в блестящей золотой юбке и чёрных леггинсах со странным чёрным пончо. Этот на самом деле хорошо смотрелся на ней, поэтому я сказал «милый» и искренне улыбнулся. Я стоял там минут пять, наполовину удерживая себя, потому что к этому моменту мне уже явно хотелось пописить. Наконец она вышла в собственной одежде, и мы направились к кассе, чтобы она выписалась. Она получила золотой наряд. Я чувствовал, как давление в моём мочевом пузыре растёт.

Я решил ничего не говорить, потому что обычно, когда у Николь был один наряд, мы не задерживались в торговом центре. Затем мы пошли к Спенсеру. Несмотря на ненависть к торговому центру, я люблю Спенсера. У них есть всевозможные подарки, секс-игрушки, нижнее бельё и аксессуары. Я сразу же заблудился в стене аксессуаров, выбирая набор за набором серёг, несколько браслетов, рубашку Slipknot и кошелёк с Йоши. Николь куда-то ушла, возможно, в отдел крошечных юбок и непослушных вещей. Мы встретились у кассы. Она была милой, с розовыми волосами, ушами калибра 00 и идеальными чёрными ногтями. Николь положила свои вещи на прилавок. Я покраснел и отступил назад, когда увидел. Красные трусики с оборками, крошечная юбочка и два вибратора. Я терпеливо ждал своей очереди, наполовину притворяясь, что не знаю Николь. Я был шокирован небрежностью кассира, но, думаю, когда работаешь в магазине, торгующем секс-игрушками, к этому привыкаешь. Я купил свои вещи и вышел, чтобы встретить Николь на тротуаре.

Я посмотрел на неё и нервно хихикнул. «Те…?» Я замолчал. Она кивнула, и мы весело пошли дальше. Мы шли в направлении наших велосипедов, и я не сомневался в этом. Слава богу, мы уезжали, потому что, когда мы добрались до наших велосипедов, мне пришлось в отчаянии схватиться. Я почувствовал, как струйка тёплой мочи просочилась в мои трусики. Николь посмотрела на меня, лукаво улыбаясь.

«О, Анне нужно пи-пи?» она сказала.

Я посмотрел на неё.

— Ни хрена, Шерлок, — сказал я.

Она маниакально засмеялась, когда вдруг схватила себя, и образовалось большое мокрое пятно. Она не остановилась и на этом. Она отпустила штаны и схватила меня в самый долгий поцелуй, в котором я когда-либо участвовал. Я чувствовал, как её тёплая моча смачивает мои туфли, но мне было всё равно. Когда она отпустила меня, тяжело дыша, я посмотрел на гигантскую мокрую лужу, которую она оставила. Её шорты промокли, но мои даже не промокли. Глаза Николь были закрыты, и она выглядела слабой. Я схватил её за плечо и спросил, всё ли с ней в порядке. Она просто застонала и открыла глаза. Она только что испытала оргазм.

Я схватился за промежность в агонии. Я всё ещё должен был пописить! Она хихикнула и села на велосипед, и я сделал то же самое. Мы спрятали добычу в её корзину и поехали по улице, оставив за собой её лужу. Я даже не заметила, есть ли кто-нибудь поблизости.

Примерно через пять минут езды я больше не мог терпеть и остановился. Николь сделала сразу после меня. Мы ещё не прошли и половины пути к моему дому, но уже были рядом с лесом. Я затащил свой велосипед в деревья, и Николь последовала его примеру. Я всё ещё не был готов мочиться на публике, но, думаю, лесу придётся это сделать. Я схватился за себя, чтобы сдержать мочу, как только убедился, что мы достаточно спрятались. Я немного потёр штаны, чтобы ослабить давление, но облегчения не нашёл.

Наконец я просто не выдержал, вырвался рывок, потом ещё, и ещё, так что я просто отпустил. Я глубоко выдохнула, застонав, когда почувствовала, как тёплая моча покрывает мои трусики и стекает по моим ногам. Я закрыл глаза и позволил себе погрузиться в состояние чистого блаженства. Я почувствовал чужую руку на своих интимных местах, поэтому открыл глаза. Николь провела рукой по моим штанам и сильно потёрла меня. Я дышал всё сильнее и сильнее, но она не давала договорить. Она подошла к своему велосипеду и минуту рылась в сумках, доставая два вибратора, купленных у Спенсера. Она вручила мне мою, предварительно повернув её. Я прислонился к ближайшему дереву, Николь рядом со мной. Я расстегнул штаны, а она свои.

Я засунул вибрации, которые она мне дала, в свои штаны, а она засунула свои в мои. Мы ждали мгновения, хотя казалось, что целую вечность, и одновременно испытали оргазм. Отдышавшись, мы отряхнулись и схватили велосипеды. Мы ехали домой в полуденном свете. Как только мы добрались туда, у нас было ещё немного озорного веселья, после, конечно, хорошего душа и показа мод от моей принцессы Николь.

