Несчастный случай на работе — Отчаяние в зале заседаний

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-04-02 12:48

«Мокрые

,» мой бестселлер о водных видах спорта можно загрузить бесплатно в течение ограниченного периода времени. Он содержит 50 полных рассказов о водных видах спорта и эротических историй на 500 страницах и в 250 000 слов! Чтобы отпраздновать это, вот только один из рассказов, найденных внутри. только в продаже ещё несколько дней!

В «Несчастном случае на работе» деловая женщина пытается скрыть своё отчаяние во время важного заседания совета директоров, задаваясь вопросом, сможет ли она избежать наказания за то, что пописает за столом, и никто этого не заметит. Это приводит к мокрому лесбийскому финалу в туалете для персонала. Надеюсь, вам понравилось. Не забудьте получить ещё 49 подобных от Amazon бесплатно здесь!

Несчастный случай на работе

Амелия не могла смотреть никому из них в глаза. Ей это сошло с рук? Это было просто возможно.

Зал заседаний был полон людей, никто из них не смотрел на неё. Они все были слишком заняты спором. Это была самая важная встреча в истории компании. Принятие решения о слиянии или нет. Это продолжалось уже несколько часов, и никто не хотел первым сломаться, первым уйти, это было бы признаком слабости.

Амелия была на вершине своей профессии, нельзя было признать, что ей нужно было уйти, чтобы сходить в туалет, они бы съели её заживо. Так что она сидела на вершине стола, бешено болтая ногами и скрываясь под столом, лицо раскраснелось, сердце бешено колотилось, она смотрела на человека в дальнем конце, который наливал себе стакан воды.

Она сглотнула, когда ещё один спазм боли скрутил её мочевой пузырь, это было невозможно. Она не могла сосредоточиться на том, что кто-то говорил, она просто знала, что административная в*нная комната была через холл, всего в нескольких шагах от неё, но с тем же успехом она могла быть и в другой стране. Она должна была довести это до конца.

Рядом с ней была диаграмма с прогнозами на ближайший квартал, все цифры были хорошими, почему это заняло так много времени?

Она снова почувствовала себя ребёнком, теперь она вот-вот обмочится перед всеми этими людьми. Она попыталась просунуть руку между ног, задрав короткую юбку и кончиками пальцев вцепившись в трусики. На короткое время это помогло, но боль внутри была сильной, она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Она сжимала и разжимала пальцы ног, надеясь продержаться ещё несколько мгновений, но было слишком поздно.

Сначала из неё брызнула капля мочи, увлажнив её трусики и пальцы. Она отдёрнула руку, и это было всё, что потребовалось, её тело поддалось, и струя мочи хлынула из неё одним движением, пропитав её трусики и стекая по ноге на пол. Её лицо стало тёмно-красным, и она замолчала от шока. Вокруг неё продолжали кричать люди, казалось, никто не замечал, как она заглянула под стол, увидев, что ковёр стал заметно влажнее. Шум заглушал звук её мочи.

Амелия чувствовала себя полностью униженной, но в то же время какой-то сильной. Могла ли она уйти от этого? Окончательное заявление о её силе как босса, доказательство того, что она способна на всё.

Очень медленно она снова заглянула под стол, ей почему-то вдруг захотелось, чтобы её трахнули, чтобы член был внутри неё. Откуда это взялось? Когда её мочевой пузырь наконец опорожнился, она удовлетворённо вздохнула, узел в её желудке исчез, она наконец почувствовала облегчение. Если бы только она могла выбраться из комнаты так, чтобы никто не заметил, что произошло.

Положив одну руку на стол, она медленно передвинула другую к юбке, всё время оглядываясь, не наблюдает ли за ней кто-нибудь. Это казалось безопасным. Она зацепила трусики пальцами, поражённая тем, насколько влажными и тёплыми они были на ощупь. Она была удивлена, что никто не мог почувствовать запах мочи, теперь комната казалась наполненной запахом.

Очень медленно она подняла бёдра и спустила трусики с сиденья, позволив им упасть до лодыжек. Она пинала их поверх туфель на высоких каблуках, и они мокрой кучей падали на ковёр. Что теперь?

Поправляя юбку на место, она слушала повторение вопроса.

«Амелия?»

«Мм да?»

«Не могли бы вы снова провести нас по первой странице?»

Амелия медленно встала, позволив юбке вернуться на место. Ни для кого не годится знать, что теперь она сидит без штанов в собственном зале заседаний. Она всегда носила короткие юбки, возврат к своим феминистским корням и способ отказа подчиняться, но сейчас она впервые пожалела об этом. Её бёдра были видны, и не потребовалось бы много времени, чтобы всё было выставлено напоказ всей комнате.

Пока она перечисляла цифры на диаграмме, все взгляды были прикованы к ней. Когда она указала, её ручка выпала из её рук на пол, и она, не задумываясь, наклонилась, чтобы схватить её. Позади неё раздался коллективный вздох, когда её юбка задралась, обнажая идеально сложённый, но всё ещё влажный зад всему залу заседаний.

Амелия вскочила, её лицо снова стало ярко-красным, когда она поняла, что только что произошло. Каким-то образом она наткнулась на остальные таблицы, прежде чем извиниться и отправиться в в*нную. Ей уже было всё равно, как это выглядит, она была унижена.

Почти перебежав зал, она направилась в в*нную и заперлась в одной из кабинок. Услышав скрип открывающейся двери, она сидела там, обхватив голову руками, и старалась молчать, как могла.

Кто-то напевал себе под нос, когда они остановились у зеркала, прежде чем кабинка рядом с ней открылась, и человек сел туда, всё ещё напевая.

Затем Амелия сделала то, чего никогда раньше не делала. Может быть, это был тот факт, что ничто не могло смутить её больше после того, что только что произошло, может быть, это было то странное ощущение совершенной силы, которое она испытала. Одним движением она поднялась на сиденье и заглянула в соседнюю кабинку. Там была девушка с опытом работы, что, чёрт возьми, она делала в руководящем туалете? Это было только для режиссёров.

Амелию охватила внезапная злость, она громко закашлялась.

Девушка посмотрела на неё. «Что за чёрт?» она спросила.

— Я могу сказать то же самое, — ответила Амелия. — Что ты здесь делаешь?

«Мне нужно было пописить, а это был ближайший туалет. Простите, мисс Эванс».

«Ты будешь. Я не хочу, чтобы здесь бродил какой-нибудь старый подросток».

«Извините. Пожалуйста, не говорите агентству, они никогда больше не дадут мне работу. Я сделаю всё, что вы захотите».

При этих словах Амелия почувствовала, как внутри неё начинает разгораться жар, возможно, она могла бы использовать эту ситуацию в своих интересах.

— Ну, — сказала она наконец после долгих размышлений. «Ты пришёл сюда, чтобы пописить, ты должен продолжать».

— Я… я не могу, только не под твоим наблюдением.

Амелия слезла со своего места и через несколько секунд оказалась в кабинке с девушкой. «Как вас зовут?» она спросила.

Девушка подняла испуганные, невинные глаза. «Эви, мисс Эванс».

«Ну, Эви, я не выпущу тебя отсюда, пока ты не пописаешь, и более того, я буду смотреть, пока ты не уйдёшь».

Эви сглотнула. Она не знала, что делать, ни один из тренировочных дней не освещал это. Наконец она поняла, что мисс Эванс не собирается отступать. Она была серьёзна.

Поднявшись с сиденья, она расстегнула пуговицу на джинсах и расстегнула их. Она накинула их на бёдра и оставила чуть ниже колен. Глаза Амелии стали голодными, когда она увидела, как девочка стягивает простые хлопчатобумажные трусики. Её писька была выбрита, и это выглядело неотразимым. Девушка снова села на унитаз, присев на край.

Амелия наклонилась вперёд и подогнула джинсы девушки до щиколоток. — Я хочу это увидеть, — прошептала она. «Просто чтобы убедиться». Она широко раздвинула колени Эви, уставившись на слегка выступающие губы её письки. Она снова наклонилась вперёд, даже не понимая, зачем она это делает, и обеими руками широко раздвинула губы письки девушки.

Эви ахнула, ведь ей ведь нельзя было этого делать? Она решила, что сейчас остаётся только одно, и она была в таком отчаянии, что не могла больше ждать. Она немного подтолкнула бёдра вперёд и расслабила мочевой пузырь.

Амелия вскрикнула, когда струя горячей мочи вылетела из девушки и попала ей прямо в лицо. Она заморгала от шока, когда жидкость потекла ей в рот, но вместо того, чтобы выплюнуть, она проглотила её, вкус был странно приятным, согревающим, с сильным запахом.

Эви наклонила бёдра вниз, но Амелия покачала головой, заставляя её вернуться в прежнее положение. По причинам, которые она не могла объяснить, Амелия хотела, чтобы моча снова ударила её, пока она не промокла её одежду, с ней всё будет в порядке.

Иви продолжала мочиться, рот Амелии широко открылся, она глотала столько, сколько могла. Сейчас это было восхитительно на вкус, и она обнаружила, что невероятно возбуждена, эта ситуация была сумасшедшей, безумной, но она никогда не чувствовала себя более живой, чем сейчас, в этот момент.

Поток от Эви, наконец, замедлился, последние струйки падали в унитаз, когда она откинулась на спинку кресла, не зная, что сказать.

Амелия не двигалась, её руки всё ещё были на письке девушки. Наконец она приняла тоску внутри себя и наклонилась, облизывая пропитанную мочой письку молодой девушки на сиденье унитаза, ей было не больше восемнадцати, но она манипулировала головой Амелии руками, как будто она занималась сексом. с бесчисленным количеством людей.

Амелия нашла свой клитор и начала его лизать. Менее чем через тридцать секунд Эви вскрикнула, громко задыхаясь, когда монументальный оргазм сотряс её тело, почти заставив её упасть с сиденья.

— Боже, — выдохнула она, её тело всё ещё дёргалось. «У меня никогда не было такого сильного, как этот».

Амелия откинула голову назад, её лицо было залито гримом, который попал на неё от мочи Эви. Иви схватила её, прежде чем она успела уйти, и поцеловала её, проводя руками по её телу.

Теперь Амелия чувствовала себя в ловушке, прижатая к двери кабинки вот так, рука молодой девушки скользила вверх по её ноге, под юбкой, толкая, прощупывая, находя вход в её насквозь промокшую письку. Эви была удивлена, что на её боссе не было нижнего белья, но ей было легче просунуть в неё палец.

Она начала трахать её пальцами, впиваясь в её шею, пробуя собственную мочу на коже Амелии. Амелия громко застонала, её руки лежали на спине девушки, её больше не заботило, слышит ли кто-нибудь снаружи, что происходит, она просто была в идеальном моменте страсти.

Эви опустилась на колени и приподняла юбку Амелии. На мгновение она уставилась на самую совершенную письку, которую она когда-либо видела, прежде чем прикоснуться губами прямо к ней, провести языком вверх и вниз, слизывая сладкий нектар, капающий из письки Амелии, она была так возбуждена сейчас.

Амелия была на небесах, она держала голову Эви руками, притягивая её ближе к себе. Она чувствовала язык на своём клиторе, к пальцу, всё ещё находившемуся внутри неё, присоединился ещё один, а затем и третий. Наконец она почувствовала странную полноту, неужели в ней был зажат кулак девушки? Это растянуло её больше, чем она думала, но было так хорошо, что она не возражала. Однако её нервные окончания были разорваны, она не могла долго продержаться.

Эви умело лизала её, чувствуя, как писька её босса сжимается вокруг её руки, она знала, что она близка. Набирая скорость, она трахнула её сильнее и вздрогнула, когда ногти Амелии впились ей в кожу головы.

«Блядь, я кончу», — закричала Амелия, когда её ноги подкосились, только Иви поддерживала её, когда волны удовольствия захлёстывали её, ноги дрожали, когда её писька сжималась снова и снова.

Эви наконец отодвинула лицо, весь её рот был в соках Амелии. Она встала, и они снова поцеловались, теперь уже нежнее, их дыхание нормализовалось.

Амелия отвернулась первой, отперла дверь кабинки и отошла в сторону, чтобы выпустить Эви. Эви подтянула джинсы, в последний раз поцеловала Амелию и вышла из в*нной. Амелия подошла к зеркалу, стёрла с лица столько косметики, сколько смогла, и расправила юбку. Она подошла к двери и распахнула её. Пора вернуться туда и показать им, кто тут главный.

Надеюсь, вам понравилась история.

