Эльза и Анна сквозь века

Автор: omofan77 [n] (F)

*000*2015-03-19 04:07

Эльза была в своей комнате, когда вошла Анна.

— Что тебе нужно, Анна? — спросила Эльза. — Мне скучно, — сказала Анна. «Поиграй со мной».

— Я собиралась читать, — сказала Эльза. Затем она увидела полные надежды взгляды Анны. — Думаю, это может подождать. Так сёстры играли во многие игры вместе. Во время игры в куклы Анна остановилась.

— Мне нужно в туалет, — сказала Анна. — Тогда иди, — сказала Эльза. Анна улыбнулась и подняла платье над ночным горшком. «Что делаешь?» — спросила Эльза. — Иду в в*нную, — сказала Анна. — В*нная слишком далеко. Таким образом, у нас будет больше времени для развлечений. Кроме того, ты только что сказал, что я могу пойти в туалет. Ты не сказал, куда.

Эльза была удивлена, увидев, что её сестра писает. Эльза потеряла контроль и выстрелила льдом из рук, попав в ночной горшок, полный мочи. Анна отскочила. Обе сестры выглядели удивлёнными. Эльза попыталась ещё раз, и из её рук посыпался снег. «Ты волшебник!» — кричала Анна. Эльза не знала, что сказать. Анна подошла к ночному горшку и увидела, что в нём жёлтый лёд. — Выглядит интересно, — сказала Анна. «Почему бы тебе не попробовать?» Заинтересовавшись, Эльза подошла к другому ночному горшку. Она начала задирать платье и увидела, что Анна смотрит. — Не могли бы вы посмотреть в другую сторону?

«Почему?» — спросила Анна. «Мы сёстры. Кроме того, я позволяю тебе наблюдать за мной. Будет справедливо, если я буду наблюдать за тобой. А теперь иди. Я хочу посмотреть, что произойдёт».

Эльза поняла, что у неё нет выбора. Стараясь не замечать Анну, Эльза помочилась в ночной горшок, затем, очистившись одеялом и одевшись, выстрелила из рук льдом, который превратил мочу Эльзы в жёлтый лёд, как у Анны. «Я подумала, чем бы мы могли заняться, — сказала Анна. Она рассказала Эльзе свою идею. — Ты уверен, что хочешь это сделать? — спросила Эльза. «Почему бы и нет?» — спросила Анна. «Это что-то новенькое, надо попробовать. Думаю, будет весело». Эльза улыбнулась. «Может быть, так и будет». Выпив много воды, они прошли в большую комнату, которую Анна, поэкспериментировав со своими способностями, смогла засыпать снегом. «Вы придумали идею, вы должны сначала выбрать, что мы будем делать», — сказала Эльза. Анна вспомнила жёлтый лёд, а потом догадалась.

Анна начала мочиться на снег, и он стал жёлтым. — Заморозь сейчас же, — сказала Анна. Эльза выстрелила льдом, и ручей Анны замер, жёлтая сосулька вышла из её влагалища на снег. — Холодно, — сказала Анна, ломая сосульку и заканчивая писить. Эльза сделала то же самое. «Мне не кажется холодным. Может быть, это из-за моей магии». Эльза сломала свою сосульку, когда Анна держала её. «En Guard», сказала Анна. У них был короткий бой на мечах с сосульками, прежде чем они сломались. Затем они выпили ещё, пока Эльза думала, что выбрать дальше. Потом слепили снеговика. «Мы пойдём на снеговика», сказала Эльза. — Снеговик не возражает? — спросила Анна. Эльза подошла к снеговику и заговорила, как снеговик. «Всё в порядке. Мне не помешало бы немного цвета и тепла. После этого вы можете просто тепло меня обнять».

Анна засмеялась, и они с Эльзой встали рядом и помочились на снеговика, оставив два жёлтых пятна внизу снеговика. Затем они поблагодарили снеговика и обняли его. Затем настала очередь Анны. По её предложению оба начали писить в снег. «Мы можем дать вашей магии передышку и попытаться поразить друг друга», — сказала Анна, брызнув мочой на Эльзу. Эльза помочилась на Анну, и обе использовали свои потоки, чтобы блокировать и бить друг друга. Когда подошла очередь Эльзы, она продолжила идею Анны. «Скажи мне, где тебе холоднее всего», — сказала Эльза. Анна указала на свои ноги, на которые Эльза помочилась.

«Это щекочет и кажется тёплым», — сказала Анна, наслаждаясь этим чувством. Она помочилась Эльзе на ноги. «Мне не нужно тепло, но ощущение всё равно приятное», — сказала Эльза. Они продолжали мочиться друг на друга, попав в точки на своих ногах, закончив прикосновением друг друга к влагалищу, оба наслаждались ощущением попадания мочи в такое чувствительное место больше, чем в любую часть тела. Затем Анна закончила игру, заставив их обоих написать свои имена. Когда они изучили почерк, Анна написала своё имя простыми буквами, а Эльза написала своё имя очень изящно. Через некоторое время снег ушёл, и обе сестры вышли из комнаты, никогда ещё так не веселясь.

Посреди ночи, через несколько дней, Эльза проснулась и обнаружила, что Анна гуляет. «Я искала в*нную, — сказала Анна. «Возможно, я пошёл неверным путём».

«Если тебе нужно идти, ты можешь воспользоваться ночным горшком, который у меня есть», — сказала Эльза. Анна задумалась. «У меня есть идея позабавнее. Почему бы тебе не сделать немного снега, а я займусь этим».

— Не знаю, — сказала Эльза. «Наши родители сказали, что я должен быть осторожен со своей магией».

«Просто сделайте немного снега», — сказала Анна. Эльза подумала, что немного снега будет в порядке. Она сделала небольшой участок, достаточно большой, чтобы Анна могла по нему ходить. Анна поблагодарила её и подняла ночную рубашку, стянула нижнее бельё и помочилась на снег, жёлтое пятно расползалось от её ног к краям.

Эльза вспомнила, как весело было мочиться на снегу, и присоединилась к Анне, обе сестры заставили жёлтые пятна очень быстро добраться до краёв. Вскоре всё пятно стало жёлтым. Закончив, они умылись и легли спать, снег сошёл позже. На следующий день Анна попросила Эльзу насыпать ещё снега, чтобы отблагодарить Эльзу за прошедшую ночь. Эльза увидела, как Анна написала имя Эльзы на снегу более аккуратным почерком. Эльза вернула услугу и написала имя Анны, не заботясь о том, чтобы почерк был таким аккуратным, как она обычно делала. В итоге они вместе написали «Sisters».

Спустя годы Анна шла по заснеженному лесу. Через некоторое время она почувствовала желание пописить. «Отлично. Мне нужно в туалет, а я застрял во всём этом снегу». Она попыталась двигаться дальше, но чувство стало сильнее. «Я не собираюсь делать это», сказала Анна. — Мне придётся пойти сюда. Она подошла к дереву. «Как я снова справился? Я не делал этого с тех пор, как мы с Эльзой были детьми». Анна попыталась вспомнить, как это делалось. Она задрала платье и стянула нижнее бельё. «Я забыла, как было холодно», — сказала Анна, когда её влагалище подверглось воздействию холода. «Теперь, какую позицию мы использовали снова?»

Анна согнула колени. «Я думаю, что это было так». Она расслабилась и вздохнула с облегчением, когда сильный поток вырвался наружу и окрасил снег у её ног в жёлтый цвет. «Я забыла, как это было весело», — сказала Анна, ещё больше расслабившись и получив возможность насладиться освобождающим ощущением мочи на улице. «Я бы хотел, чтобы Эльза была здесь, чтобы было веселее, и чтобы мы больше тренировались, когда были моложе». Анна начала терять контроль над своим потоком и, пытаясь контролировать его, упала, моча летела повсюду, оставляя повсюду жёлтые пятна. Анна встала и умылась носовым платком, поправляя одежду. «По крайней мере, этого никто не видел. Я должен был больше тренироваться, когда мы были моложе. Может быть, Эльза поможет мне вернуться к тренировкам прямо перед тем, как она разморозит город». Немного надеясь, Анна продолжила поиски Эльзы.

Позже, когда Эльза вернулась, она и Анна остались во дворце одни. Анна, показывая, как она хочет снова быть рядом с Эльзой, рассказала ей о своей попытке пописить в лесу. Эльза рассмеялась. «Ты был так хорош в этом, когда мы были моложе», — сказала Эльза. «Я никогда не делала этого снова, когда больше не видела тебя», — сказала Анна. Эльза на минуту замолчала. «Мне не нравилось быть в разлуке с тобой. Я постараюсь наверстать упущенное». Эльза сделала снежную комнату. «Вы можете практиковаться здесь столько, сколько вам нужно».

«Тогда ты присоединишься ко мне, как мы когда-то?» — спросила Анна. «Когда ты снова освоишься», — сказала Эльза. «Мне может понадобиться, чтобы ты помог мне вспомнить».

«Тогда я буду заниматься каждый день», — сказала Анна. Это было после её многочисленных попыток, когда она могла вспомнить, как они когда-то это делали, и Эльза, сдержав своё обещание, присоединилась к Анне, которая должна была немного помочь Эльзе. После того, как они вместе помочились, Эльза предложила встретиться позже, а пока подумать над идеями, как совместить магию Эльзы и мочеиспускание. Анна с нетерпением ждала назревшего веселья, которое их ждало.

