Просто параллельный фэнтезийный мир..

Автор: Asuna.bed.wet

*000*2020-06-01 20:52

После этого мы снова спустились вниз, на этот раз комната была немного темнее, но и по форме, и по цвету она была такой же, как и на верхнем этаже, только на этот раз вместо «100» было написано «99».

(Тараша): эта комната - безопасное место, их по две на каждом этаже, однако, чтобы попасть в следующую, нам придётся пройти через территорию монстров.

Мы направились в один из боковых коридоров в комнату, они были уже тоннелей где мы встречали гигантских кротов и поэтому я решил сменить своё оружие на короткий меч с отличной статистикой, Тараша пробрался ко мне он вроде знал прекрасно как двигаться в этих узких коридорах.

«Крыса-падальщик», сказала Тараша, повернувшись сразу после поворота за угол.

(Тараша): умри!

«Вау, она убила его мгновенно», — подумал я после того, как отпрыгнул назад, почти потеряв контроль над своим мочевым пузырём.

(Тараша): извините, но, к сожалению, эти существа напоминают мне о тёмном периоде моей жизни.

(Лили): ладно, не волнуйся... в любом случае, что ты имеешь в виду под тёмным периодом?

(Тараша): ничего особенного... просто в детстве, когда я был ещё слабым и беззащитным ребёнком, эти крысы не давали мне спать по ночам...

(Лили): в каком смысле? А родители не могли их выгнать или поставить мышеловки?

(Тараша): К сожалению, мои родители продали меня работорговцу, потому что они были слишком бедны, чтобы заботиться обо мне, но я не хочу делать тебя жертвой ещё и потому, что сейчас не время и не место говорить о моём прошлом, так что давай!

Несмотря на то, что я не хотел быть деликатным, я не мог не спросить больше подробностей, например, когда мне понравился персонаж в игре и я хотел узнать его знания, или когда я был рад найти скрытый квест.

(Лили): Значит, в этом мире всё ещё есть рынок и работорговля? ой извините если задел больную кнопку, если не хотите об этом говорить не беда...

(Тараша): рабы считаются товаром, и их стоимость существенно зависит от расы, в том числе потому, что были законы, защищающие здоровье человеческих рабов, такие как тот, где я родился, но не будучи человеком, я не имели право подчиняться этим законам.

Не то чтобы я не хочу об этом говорить, просто сейчас неподходящее время, также предупреждаю, среди авантюристов существует негласное правило, запрещающее расспрашивать других авантюристов об их прошлом.

(Лили): Хорошо, я не буду просить больше сейчас, но не могли бы вы рассказать мне позже, как рабу удалось стать сильным воином?

«Может быть, позже», — с улыбкой ответила Тараша.

Мы продолжали спускаться по этажам не менее часа, пока не добрались до 81 этажа, мы не встретили особо сильных монстров, самым высоким уровнем был каменный червь 22 уровня.

При спуске же я понял две вещи, первая это то, что с моими статами не было разницы драться с гигантским кротом 63 уровня или простой крысой-падальщиком 1 уровня, вторая это то, что мне нужно было пописить, у меня была сильный стимул, даже если я освободил мочевой пузырь менее чем за 2 часа до этого, и это не было своего рода внушением, потому что, глядя на мою статистику, я обнаружил:

[Наполненность мочевого пузыря]: 83%

(Лили'ум'): это невозможно!

Когда я посмотрел статистику с 83%, она выросла до 85%, я не понимал причины, но знал, что через короткое время я бы помочился.

Сосредоточившись на моём мочевом пузыре, пританцовывая на месте и, прежде всего, в поисках места, где я мог бы спокойно справить нужду, я не заметил, как Тараша смотрела на меня с огоньком в глазах и приятной улыбкой.

(Тараша): следующий будет 80-й этаж, отсюда уже некуда будет спускаться, но всё будет запутано и без потери карты обеспечено.

Тараша говорила, но мои мысли были сосредоточены на моём мочевом пузыре.

Уведомление :

Эта история была написана на итальянском языке исключительно для того, чтобы скоротать время, она была переведена с помощью Google Translate без лишних проверок, заранее спасибо за прочтение и буду признательна за комментарий с полезным советом в конце это.

То, что я хочу написать, это во всех отношениях фэнтезийный роман, похожий на некоторые веб-романы, которые я читал в последнее время, в прошлом я пытался сделать что-то подобное, но, по моему мнению, это была только первая попытка, она прошла не очень хорошо, и поэтому я сдаться. Перед каждой главой я буду включать теги, которые, как мне кажется, содержатся в рассматриваемой главе, потому что я даже не знаю, что я хочу вставить, а чего нет.

Пролог, Пролог не имеет названия и взят из точки зрения главного героя (Лили).

Я понимаю, что в этом прологе мало контента, но я предпочёл развивать механику мира.

Он содержит: ночное недержание мочи, пукание, недержание мочи и лёгкое мочеиспускание от страха.

Рассказчик: [Лили]

Я ничего не помнил, мой разум был совершенно пуст, а тело онемело и покалывало, я лежал на соломенной кровати и на мне было простое одеяло, было темно и единственное, что освещало комнату там, где я оказался, была луна.

Я думал, что мне грозит опасность ночью в неизвестном месте и я вдруг выскочу из этой комнаты, чтобы попытаться понять, что со мной произошло, но я не мог пошевелиться, я понял, что не могу держать глаза открытыми, как будто я был действительно сонный выглядел лучше я как будто видел как игровой интерфейс в поле моего зрения который оставался даже когда я закрывал глаза, внизу слева я видел [журнал игры] с бесконечным количеством голосов, я просто не видел хотел читать и не мог ясно соображать, наверное думал, что сплю или воображаю, вверху справа вместо этого я увидел надпись [Меню] и [Карта], я снова собирался уснуть из-за сна, но незадолго до того, как я это сделал, мне в глаза бросилась надпись полупрозрачным жёлтым цветом, [Нужно помочиться] Я просто не мог понять и не хотел думать, я снова попытался заснуть, но надпись становилась всё больше и больше янтарь и я не мог игнорировать это, в конце концов, появилось сообщение премиум.

(Чат): игнорировать [нужно помочиться]?

[Да или нет]

Я даже не подумал, я выбрал [ДА] и уснул.

Незадолго до того, как я погрузился в глубокий сон, я прочитал чат во второй раз.

Название: [Та, кто мочится в постель] приобрела.

Я проснулась от птичьего пения и солнечного света, как только я открыла глаза, первое, что я увидела, было лицо растрёпанного мальчика, смотрящего на меня, так как я никогда его не видела, я испугалась, но сразу успокоилась, потому что он казалось, что у него нет плохих намерений.

(Райл): П... прости! ... Я не хотел смотреть на тебя ... г ... доброе утро! Я рад, что ты проснулся, когда моя хозяйка нашла тебя, у неё не было хороших надежд... как ты себя чувствуешь? впрочем, меня зовут Райл, приятно познакомиться!

Навык: [язык Севилатиэн] купить;

Название: [Полиглот] покупка.

(Лили): О, не беспокойтесь об этом, в любом случае, вы могли бы сказать мне, где мы и кто вы? В любом случае, меня зовут Лили.

Пока я говорил, я сел и огляделся, чтобы узнать, где я был, моё тело действительно онемело, и мой нос не пах, мне не хотелось слишком много двигаться из-за покалывания, а затем я отпустил его. Я сразу понял, что нахожусь не в обычном месте, учитывая соломенную кровать, на которой я лежал, и учитывая стены из глины и дерева, вокруг которых я находился, а также мальчик Райл был очень хорош собой, ему должно быть около 14 или 15 лет, но он был очень высок, на нём была рубашка с короткими рукавами, открывавшая его подтянутые руки, меня поразили его зелёные глаза того же цвета, что и растрёпанные волосы, они казались странно естественными...

(Райл): О, Лили, ты сказала? Ты не местный, не так ли? Вы также можете увидеть это в своей одежде ...

Его слова поразили меня, у меня не должно было быть необычного имени ... также я посмотрел на свою мятую блузку, в которой не было ничего странного, скорее его одежда казалась очень нестандартной, пока я не подумал, что это какая-то замаскированная средневековая маскировка но смотреть по сторонам, если только это не была действительно хорошо сделанная съёмочная площадка или чужая страна, было странно.

(Лили): Почему? Где мы? А что странного в моей одежде?

(Райл): Ну, мы в лесу, окружающем алебастровый город, где, по-твоему, ты был? Тебя нашла моя хозяйка в нескольких километрах отсюда, а что касается твоей одежды, то я, кажется, никогда не видел ничего подобного, но теперь, когда я думаю об этом, ты начинаешь что-то подозревать!

Не могли бы вы прийти и проверить статус?

Пока Райл говорил со мной о вещах, которые я считал бессмысленными, я увидел интерфейс, который, как мне казалось, мне снился, и почувствовал, как онемение моего тела медленно исчезает, а обоняние возвращается, я почувствовал лёгкий запах мочи.

Я не придал этому значения и подумал, что интерфейс — просто странная галлюцинация.

(Лили): У меня не должно возникнуть проблем с подъёмом, в любом случае, что такое проверка статуса?

(Райл): Ты случайно не шутишь? Это то, что вы делаете, чтобы проверить уровень человека и личную информацию с помощью копии зеркала правды ... можете ли вы узнать, где вы жили до сих пор? У вас случайно не утечка памяти? Или ты пытаешься меня обмануть?

(Лили): Уровень? О чём ты говоришь? Во всяком случае, я из Лугано...

(Райл): Лу... ган... или? Где это? Хорошо, я понимаю, что ты не местный, но я не могу поверить, что ты не знаешь, что такое уровень!

(Лили): Ты не знаешь Лугано? Ты хочешь сказать, что мы не в Швейцарии? Во всяком случае нет! Я не знаю, что вы имеете в виду под уровнем!

(Райл): Швейцария... земля? Нет, я не знаю, где это... однако уровень - это число, свидетельствующее о том, насколько вы развиты как живое существо, это также зависит от того, насколько хорош ваш статус... Я не могу это хорошо объяснить, одно дело такое банальное, что ты даже не учишь... всё равно я всё время думаю, что ты надо мной издеваешься, а теперь вставай, я очень хочу увидеть твой статус, чтобы убедиться, что это не преступник, раб или опасный человек!

(Лили): ... ладно ... я всё ещё не понимаю, что вы имеете в виду под опасным человеком ... посмотрите на меня, у меня нет оружия или чего-то ещё ...

Я решила встать тоже из любопытства, чтобы понять, о чём говорит мальчик, когда я встала с постели, запах мочи, однако, усилился, я посмотрела на свои джинсы и заметила приятное пятно... не мог в это поверить... Я обоссался! Я тут же накрыл её одеялом и снова сел на солому, хотя уже был уверен, что мальчик меня видел.

(Лили'ум'): Какое смущение! Я не могу поверить, что промок!

Я сразу подумал о том, что я думал, что это сон

: игнорировать [нужно помочиться]?

[Да или нет]

Я не мог в это поверить, это было слишком странно, даже интерфейс, который становился всё более и более ярким, был ли это сон?

Я вспомнил полное погружение в виртуальную реальность, которое я собирался попробовать с Эмили, я всё ещё помнил своё покрасневшее лицо и посмотрел на Райла.

(Lily'mind'): Не могу поверить! Я в симуляции!?

И я промок?! В какую игру я играю? Кто бы сделал виртуальную игру с подобным функционалом???

(Райл): Всё в порядке? Ты попал в аварию, да? Тебе не надо этого стыдиться, ты же без сознания как минимум 3 дня как-никак...

Райл покраснел, когда говорил со мной.

(Lily'mind'): Как я должен реагировать? Этот парень ИИ или игрок? Это не похоже на ИИ, это слишком реалистично, это, наверное, игрок! Какое смущение!

(Лили): Хммм... да, извините! Ты знаешь, как я могу привести себя в порядок?

(Райл): О, не волнуйся, это может случиться с каждым, как только моя хозяйка вернётся, я смогу заставить тебя переодеться... или я могу использовать заклинание [мягкая стирка], чтобы почистить твои странные штаны. носите, как хотите, однако для заклинания это занимает некоторое время, и я должен Т... прикасаться к поражённому участку рассматриваемого предмета одежды всё время...

(Лили): Если вы не возражаете, я бы хотела, чтобы вы попытались использовать заклинание, я действительно не хочу, чтобы другие игроки видели меня в таких условиях, также мне любопытно посмотреть, как магия этой игры работает ...

(Райл): игра?

(Лили): Ну, мы в честной игре?

(Райл): Я не играю, скажи мне, хочешь ли ты измениться или хочешь, чтобы я использовал магию, ты слишком странный, я хочу проверить твой статус как можно скорее!

(Lily'mind'): это ИИ? Странно... разве мы не в игре?

Но если магия существует, то это обязательно игра! Совершенно верно?

Может быть, мне нужно проверить этот статус, чтобы что-то понять...

(Лили): Хорошо, ты можешь использовать магию, но, пожалуйста, не смотри, не нюхай и не трогай в незнакомых местах, или я дам тебе пощёчину!

(Райл): О... хорошо...

Я снял одеяло и показал свои мокрые джинсы, самое большое пятно было на спине, но, вероятно, было достаточно просто прикоснуться к предмету одежды, я был в неловком положении, даже если я был убеждён, что я в игре.

Я также заметил, что мои волосы изменили цвет, с коричневого на фиолетовый, я не заметил.

(Лили): сколько времени это займёт? Ты прикасаешься ко мне уже 2 минуты и ничего не происходит... поторопись, пожалуйста, неловко!

(Райл): успокойся! Не децентрализуйте меня, я ещё даже не активировал магию! Нужно время... подождите ещё хотя бы 2 минуты!

(Ryle'mind'): как странно, что мне обычно требуется меньше времени, чтобы визуализировать [мягкую стирку], это будет из-за неловкой ситуации?

Через некоторое время, когда Райл пытался активировать заклинание, я заметил, что значок чата мигает, и открыл его.

(Чат): Человек-субъект [Райл] хочет использовать на вас заклинание, согласны?

[Да или нет]

Я сразу же выбрал [ДА], не задумываясь, я хотел положить конец этой неловкой ситуации.

(Райл): ¦¦¦¦ [мягкая стирка]

Мои ноги, которые полностью перестали покалывать и чувствовать себя липкими, особенно в пояснице, стали чистыми после того, как Райл издал странные куплеты, похожие на скоростное пение или речь.

(Lily'mind'): это магия? Фантастика!

(Райл): хорошо! Теперь мы можем сделать эту проверку статуса!

(Лили): хорошо, давай! В любом случае, не могли бы вы сказать мне, как я могу активировать магию? Есть ли миссия, которую нужно выполнить, или мне просто нужно повысить уровень?

(Райл): о... так ты знаешь, что такое уровень? Так ты посмеялся надо мной?

(Лили'ум'): ой! Я ещё не понимал, что раньше был в игре, всё это кажется слишком реалистичным ...

(Лили): извините, я забыла!

(Райл): ладно, в любом случае, ты подозрительный, давай проверим, пожалуйста, будь осторожен с подножкой, когда выходишь за дверь!

(Лили): да, хорошо, но как мне активировать магию?

(Райл): очевидно, это зависит от твоего статуса и твоих навыков, давай пойдём сейчас.

Я вышла из комнаты с Райлом и мы спустились по винтовой лестнице в некий подвал, освещённый лиловым светом, казалось бы, не исходящим ниоткуда, в комнату, похожую на лабораторию сказочного волшебника или сумасшедшего учёного-химика. , там были книги, ампулы, столы, фосфоресцирующие камни, цветы и многое другое, это было действительно фантастично, на стене было тёмное зеркало, которое вместо того, чтобы отражать свет, казалось, поглощало его.

(Райл): смотри, это зеркало правды, теперь прикоснись к нему и покажи мне свою личность!

(Лили): о... ок...

Я испугался, но сразу успокоился, потому что был уверен, что это игра.

Как только я дотронулась до зеркала, я почувствовала, что оно покрыто студенистой патиной, это было действительно реалистично.

(Чат): артефакт хочет получить доступ к вашему статусу, разрешить?

[Да или нет]

Я выбрал [ДА] в раздумьях

(Чат): нельзя войти, пока не примешь остальные запросы, примешь всё?

[Да или нет]

Как и при создании учётной записи, где вы должны прочитать бесконечное количество условий, я проигнорировал всё и выбрал [ДА].

(Чат):

.

[уникальные навыки] открываемые;

добавлен [скрытый статус];

[простой режим] улучшен;

.

.

.

[наследие Эмили] получено;

добавлен [статус Эмили];

Доступен уникальный навык [Перенос космических юнитов];

.

.

.

[МАКС. УРОВЕНЬ] достигнут;

[Увеличение скорости] ? 99;

Уникальный титул: [та, что превосходит все пределы] получена!

В чате потекла бесконечная колонка второстепенных голосов (по большей части приобретённых скилов, званий и усилений), я не хотел читать и тут временно деактивирует чат, тем временем на зеркале, которое теперь стало прозрачным, что появилось публично это был бы мой статус:

[ID]: Лили Уайт

[Раса]: человек

[Возраст]: 17

[Уровень]: 25

[Названия]: [Она мочится в постель]

[Работа]: нет

[Иерархия]: общая

Я слегка покраснела из-за смущающего названия, и теперь я заметила, отражая, что моя внешность изменилась, в дополнение к фиолетовым волосам я мог заметить, что у меня стал более красивый нос и большие фиолетовые глаза, моя грудь также увеличилась как минимум на один размер, конечно я был более привлекательным, как и раньше, также джинсы, которые, как я думал, больше не имели следов моего несчастного случая, имели слегка заметный ореол.

Глядя на то, что осталось от моей предыдущей аварии, я увидел мигающую надпись в правом углу:

(Примечание): приобретено 2 ? [унаследованный инвентарь], вы хотите выкупить?

[Да или нет]

Я выбрал [ДА], но ничего не произошло, потому что я отключил чат.

(Lily'mind'): странно, то, что написано в зеркале, плохо соответствует тому, что я прочитал в чате... тоже не знаю почему, но у меня странное ощущение...

(Райл): Двадцать пятый уровень! У тебя довольно высокий уровень... Не думал, что ты такой сильный, ты случайно не авантюрист?

Я повернулся к Райлу и прочитал на его голове [уровень 23]

(Lily'mind'): кто знает, как мне ответить... Я, наверное, не авантюрист и мне не хочется врать...

(Лили): нет, мне жаль вас разочаровывать, но я не авантюристка...

Через мгновение после того, как я это сказал, я почувствовал как бы порыв, как будто я почувствовал жужжание насекомого возле своего уха, похожее на чувство лёгкого страха, я внезапно обернулся, обнаружил, что кинжал приставлен к горлу, я остался совершенно неподвижным.

~ пшшш ~

Я, наверное, немного похудела от внезапного страха и почувствовала лёгкое смирение на промежности своих трусиков, наверное, на джинсах тоже было видно мокрое пятно.

(женщина-лиса): Кто ты? По сравнению с прошлой ночью, от одного твоего присутствия у меня стынет кровь!

Женщина-лиса передо мной была устрашающей, её красные глаза и торчащие клыки вместе с ярко-красным лезвием кинжала, направленного мне в горло, вселяли сильный страх, который я редко испытывал раньше, однако я не мог не заметить, насколько завораживающе она была, его человеческое лицо с совершенными чертами и его золотой мех сияли под мягким и загадочным мягким светом, более того, страх, который я чувствовал, резко уменьшился, когда я вспомнил, что я, вероятно, был в игре, также я заметил, что Райл больше не был рядом.

(Лили'ум'): чёрт возьми! Это убьёт меня? Я не знаю что делать...

Но потом я понял, что она, наверное, больше боялась меня.

(Лили'мысль'): подожди... она может... трясётся!? ты боишься меня? Читая над ней, я также прочитал её уровень [82] и подумал, что, хотя я был [Максимальный уровень] на зеркале, я прочитал [25].

Приглядевшись получше, я понял, что в его лице кроме гнева был и страх, ноги тоже дрожали.

(Лили): кхм... подожди, ты та самая «любовница», о которой мне говорил Райл? Не делайте себе больно, в конце концов, я хочу поблагодарить вас за то, что вы привели меня сюда после того, как нашли меня в лесу...

(Женщина-Лис): даже не пытайся обмануть меня и показать мне свой истинный уровень и кто ты на самом деле!

(Lily'mind'): наверное, мой уровень выше, чем вы читали в зеркале, и эта женщина-лиса каким-то образом может видеть, что я это скрываю.

(женщина-лиса): из вашего молчания могу ли я сделать вывод, что вы не ждали, пока вас обнаружат?

(Лили): нет, дело в том, что... видишь ли, я ещё не разбираюсь в том, как работает игровая механика, и поэтому, если ты хочешь увидеть, кто они на самом деле, тебе придётся немного подождать... тем временем не могли бы вы опустить лезвие, пожалуйста? Меня это смущает, потому что это выглядит очень реалистично...

(женщина-лиса): из того, что ты говоришь, кажется, что ты притворяешься героем, призванным из другого мира... не обманывай меня! Я просто пытался представить себя говорящим правду с помощью заклинания [обнаружение лжи], но похоже, что оно не может активировать магию на тебе, как ты объяснишь мне это?

После того, как женщина-лиса сказала это, мне пришло в голову, что Райл не может почистить мои джинсы, поэтому я снова открыл чат и прочитал последние слухи:

(Чат):

Лисицы [Тараша Тавахир] используют умение [Принуждение];

Получен навык [Принуждение];

Получен навык [Сопротивление принуждению];

Артефакт [всезнающее око] был уничтожен после попытки получить доступ к вашему статусу

Лисицы [Тараша Тавахир] используют умение [угроза смертью];

Получен навык угрозы смертью;

Получено сопротивление угрозе;

(Lily'mind'): судя по всему, если на меня используют скилл, я получаю скилл и сопротивление к нему... это удобно, вроде почти незаконно...

Я продолжал читать чат

(Чат): Лисёнок [Тараша Тавахир] хочет применить к тебе заклинание [обнаружение лжи], согласен?

[Да или нет]

Я решил выбрать [Да].

(Женщина-лиса): похоже, сейчас моё заклинание активировалось... ты раньше говорил что-то о честной игре?

(Лили): он активировался, потому что я дал согласие на запрос активации в чате...

(Лиса женщина 'разум'): она сказала «чат» и «игра», кроме того, у неё есть способность сопротивляться заклинанию высокого уровня... также... [Уровень 25]... сомнений нет ...

(женщина-лиса): девушка, вы человек, перенесённый из другого мира?

(Лили): Хм... это код для идентификации среди игроков?

(Женщина-лиса): Девушка, я могу заверить вас, что то, что вы найдёте вокруг, может показаться игрой на 100% реальным, я знаю, потому что я имел дело как с реинкарнацией, так и с переносом ... однажды я также был свидетелем воскрешения героя.

(Лили 'ум'): как бы ни было реалистично то, что я видел до сих пор, я не могу понять, как такое возможно...

(женщина-лиса): ты мне не веришь? Я читаю это в ваших глазах, уверяю вас, что для людей из других миров совершенно нормально верить, что это сон или игра.

Призванным героям обычно требуется месяц, чтобы освоиться, реинкарнации вместо этого умирают и встречают Бога, который объясняет ему всю ситуацию, к сожалению, перенесённые - это самые сложные случаи, в которые они верят в своей ситуации, последние обычно заканчиваются тем, что их убивают монстры или совершают самоубийство, потому что не могут выбраться из сна ... их внешний вид обычно характеризуется волосами фиолетового цвета, а их базовый уровень - 25!

(Лили): это может быть правдой... в конце концов, это слишком реалистично, чтобы быть игрой или сном... но моя логика не позволяет мне так легко поверить в такое утверждение...

(женщина-лиса): если вы транспортируемый человек, у вас должно быть что-то под названием [инвентарь], верно?

Позже я нашёл в инвентаре два письма, одно от некоего бога Хелтукса и одно от моей подруги Эмили, последнее в общих чертах объясняло мою ситуацию, давало мне советы, как жить в этом мире, советовало изучать магию и использовать силу, которая у меня была, предупреждая меня не идти против богов и не разглашать современные технологии, в конце концов, это закончилось обещанием, что мы снова увидимся в будущем и что в ожидании этого момента я смогу насладиться этим мир со спокойствием Фэнтези.

Однажды убедившись, что я не в симуляции или что я сплю, я узнал, как меню, статус и карта, я также понял, что могу изменить свой публичный уровень по своему вкусу, я решил временно установить его на 99, чтобы оправдать, как сопротивляясь навыкам и магии женщины-лисы, которая позже представилась как Тараша Тавахир, она задавала мне вопросы о том, что у меня было в моём инвентаре, который, как я заметил, был полон предметов, еды и оружия, более или менее похожий на чей-то инвентарь, который прошёл любую ролевую игру и страстно увлекался коллекционированием множества различных предметов.

Я также понял, что, находясь не в виртуальном мире, я намочил постель и протекал в реальном мире, это заставило меня покраснеть и импульсивно переодеться, чтобы не оставлять больше следов моих неловких происшествий, я заметил, что я мог сменить платье с [быстрой сменой] моего инвентаря, я снял всю свою одежду, оставаясь совершенно голым перед Тарашей, которая повернулась, чтобы дать мне немного уединения, я надел пару розовых трусов, называемых [трусики Эмили], розовый топ под названием [бюстгальтер Эмили], шёлковая рубашка под названием [водное очарование] и тёмно-зелёная плиссированная юбка.

(Лили): хорошо, теперь, когда мы выяснили, что я не представляю опасности, ты можешь сказать мне, куда делся Райл, с тех пор как я появилась, я никогда его не видела.

Я также пытался найти его на карте, но ещё не узнал, как это работает, и не смог найти.

(Тараша): о, так как я не знала, кто я такая, я поместила его в подпространство, чтобы защитить.

Внезапно из ниоткуда вновь появился Райл, мы с Тарашей в общих чертах объяснили ему ситуацию, а потом ещё и до вечера с ним дискутировали.

Я узнал, что в этом мире было 116 недель по 6 дней, поэтому в одном году было 696 дней, и каждый из них длился 26 часов вместо 24 часов, и что в данный момент мы находились в 19 часах дня, следовательно, почти на закате. .

Мы ели всё втроём, ужин был составлен из одного блюда, похожего на суп из смешанных овощей, съев ложку лёгким способом начал его анализировать, меня это раздражало и поэтому я его деактивировал, я тоже понял, что без лёгкий режим активирует мои вкусовые ощущения и обоняние развиваются на разных уровнях, например, суп, который был неплох после деактивации простого режима, показался очень хорошим.

(Лили): Тараша, ты была и была сильной волшебницей и воином, верно?

(Тараша): Я не претендую на звание лучшего, но я явно достаточно силён, почему?

(Лили): Ну, я бы хотела исследовать этот мир, и для этого у меня была бы база для выживания.

(Райл): Хочешь исследовать мир? Ты имеешь в виду, что станешь авантюристом?

(Лили): а почему бы и нет? Итак, Тараша, не могла бы ты меня научить?

(Тараша): Для меня это не проблема, мне любопытно узнать, каков потенциал такого ненормального транспортированного человека, как ты.

(Райл): Но, моя госпожа, ты обещала завтра, что мы вместе будем охотиться на демона...

(Тараша): о, Райл, я уверена, что ты можешь подождать ещё неделю, в конце концов, всё равно было слишком рано...

Но не думайте пропускать тренировки!

(Райл): Как пожелаете...

Судя по тому, как он посмотрел на меня в следующий раз, Райл казался завистливым, но не очень.

После ужина я пошёл спать по совету Тараши, который пообещал мне, что на следующее утро он даст мне некоторые базы по боям и монстрам после моего заявления о желании стать авантюристом и исследовать этот мир.

Перед сном, помимо повторной активации лёгкого режима и повторной смены одежды, я заглянул в свой инвентарь и не мог удержаться от порядка оружия и предметов, полученных из наследства, я чувствовал себя счастливым, богатым и могущественным, но даже немного мошенник со всем, что я приобрёл без каких-либо видимых заслуг, всё это было так красиво, я видел титулы, которые были присвоены мне, от [того, кто мочится в постель] до [тот, кто превышает все пределы] и навыки, которые я узнал.

Больше всего меня заинтриговала магия, но я понятия не имел, как ею пользоваться, меня привлекли [магический шар] и [священный фолиант], которые были у меня в инвентаре, в описании было написано, что наполнение сила души в них можно было выучить заклинание, я не был в шкуре, я хотел сделать множество вещей но я также хотел спать, чтобы быть осторожным на следующий день.

Перед сном я вспомнил, как однажды я получил аккаунт MMORPG игры в закрытом бета-тестировании от другого игрока, который провёл за игрой много месяцев и поэтому получил высокий уровень и инвентарь, полный редких предметов. Очевидно, это было не то же самое, что оказаться в мире фантазий, но ощущение мошенника было таким же.

После этой мысли я закрыл глаза, а так как интерфейс и чат не давали мне спать, я решил временно отключить их вместе с лёгким режимом, и, наконец, я заснул.

(Тараша): Девушка, вставайте, уже рассвет, давай поторопимся, а то все высокоуровневые монстры в лесу уснут!

Я проснулась от слов Тараши, первое, что я заметила, это желание пописить и прочее.

(Лили): где туалет?

(Тараша): кхм... к сожалению, в этом убежище никого нет, вам придётся выйти на улицу, у вас в инвентаре есть броня? Каким бы сильным ни был [уровень 99], я не думаю, что вы были бы невредимы без навыков или магии...

Хотя у меня было сильное желание пойти в в*нную, я не мог не заметить лёгкие одежды Тараши, они были из ярко-красной ткани, достаточно обтягивающей, чтобы подчеркнуть её великолепные изгибы, которые были ещё больше подчёркнуты белой лентой, которая в жизни к которым был привязан небольшой чёрный мешочек, но любоваться ими мне было некогда.

(Lily'mind'): Мне нужно в в*нную!

(Лили): Кажется, у меня есть броня в инвентаре, секунда, я одеваюсь и готова к работе!

Мне очень хотелось пописить, ведь я не ходил в в*нную с момента моего предыдущего пробуждения, если я проводил рукой по животу, то ощущал вздутие, наверное, из-за переполнения мочевого пузыря: «это чудо, что я не «мочу постель во сне», — подумал я, кроме того, я также ощущал умеренную полноту в кишечнике, наверное, как минимум 4 дня, когда я не справлялся.

Я отчаянно искал в инвентаре подходящую одежду, чтобы выйти в лес, полный монстров, всё время держа одну руку на бедре, а другую крепко засунув в пах.

(Lily'mind'): Я должен выбирать быстро, иначе я попаду в другую аварию... но я должен быть осторожен, чтобы не носить слишком мощную или слишком дорогую одежду, мне нужно что-то среднее... как посоветовала мне Эмили.

Я не мог слишком сконцентрироваться из-за моей потребности, я чувствовал, что мой разум почти раскололся, пытаясь оставаться сосредоточенным и не оставлять ни капли, ни небольшого пука, чтобы покинуть моё тело.

В конце концов, я оставил нижнее бельё Эмили и надел доспехи [Доспехи чёрного дракона], это были чёрные доспехи, включающие в себя скудный чёрный топ, юбку средней длины и блестящие кожаные ботильоны, я выбрал их, потому что они не магический предмет, но всё же давал достойную защиту.

(Тараша): эй... но... как, чёрт возьми, ты достал такую штуку...

Тараша опять испуганно посмотрела передо мной: «Я, наверное, преувеличила...» — подумал я.

Тараша даже не заметила, как я танцую с мочой, что ещё больше отсрочило моё облегчение.

Мы спустились по винтовой лестнице и вышли из дома, вокруг себя я увидел множество деревьев и растений самых разных цветов, которые сияли первыми лучами зари и почти заставили меня забыть о моей насущной потребности.

~ пррфффф ~

Пока сухой пердеж не напомнил мне о моей ситуации.

(Лили): о, простите, не могли бы вы подождать минутку, пожалуйста?!

(Тараша): не волнуйся, давай... но берегись монстров!

Я даже не ответила, я прыгнула за куст с капельками мочи капающими между ног, раздвинула ноги и спустила трусы я присела на корточки и начала мочиться в полную силу, явно стараясь не забрызгать моя юбка слишком много.

~ пссссс ~

Прошло около минуты, и мой поток сократился до нити, пока не остановился совсем, теперь, когда я был спокойнее, я услышал приятное пение птиц и аромат цветов, которые затмили запах паров лужицы мочи.

~ фрт ~

Озорной пердеж согрел мои ягодицы и напомнил, что я ещё не закончил свои дела.

Как только я закончил освобождать кишечник, я почувствовал себя невероятно расслабленным, освобождённым от своих проблем, это было фантастическое чувство, чтобы пойти и заняться своими потребностями на открытом воздухе, как в мире фантазий, почти захватывающем.

(Тараша): Лили! Хорошо?

И пока я наслаждался своим моментом, Тараша выкрикивала моё имя и портила атмосферу.

(Лили): да! Подожди немного, и я иду!

Я взяла несколько кусочков ткани из своего инвентаря и почистилась, потом посмотрела на трусики, которые ещё были обмотаны вокруг моих ног, на них было небольшое тёмно-розовое пятнышко, но ничего, что не высыхало бы быстро, я натянула их, положила листьев, чтобы покрыть область, где я сделал свои потребности и вымыл руки бутылкой, которая была у меня в инвентаре.

Это было не в первый раз

(Лили): вот и я, извини, если заставила тебя ждать, так чему ты можешь меня научить?

(Тараша): решать тебе, ты сказал, что хочешь быть настоящим авантюристом?

(Лили): да, я бы хотела, чтобы ты объяснил мне, как используется магия!

(Тараша): о, ты притягиваешь заклинания?

(Лили): да, я хотела бы стать волшебницей!

(Тараша): ну, тогда прежде всего не могли бы вы сказать мне, сколько у вас маны и силы души?

(Lily'mind'): Я должен быть осторожен, чтобы сказать что-то достоверное...

Я зашёл в свой статус и проверил свою статистику:

{Статистика Лили [МАКС. уровень]}

[Очки здоровья]: 999+

[Восстановление здоровья]: МАКС.

[Жизнеспособность]: 999+

[Выносливость]: 999+

[Восстановление выносливости]: МАКС.

[Сопротивление]: 999+

[Мана]: 999+

[Восстановление маны]: МАКС.

[Сопротивление магии]: 999+

[Власть души]: МАКС.

[Сила души]: МАКС.

[Мощность мозга]: 999+

[Давай]: 999+

[Ловкость]: 999+

[Ловкость]: 999+

[Видение]: 999+

[Самопроверка]: 999+

[Мочевой пузырь]: 100

[Наполненность мочевого пузыря]: 4%

[Кишки]: 100

[Наполненность кишечника]: 2%

Я задавался вопросом, почему они присутствуют в отдельных статистических данных, таких как [Мочевой пузырь] и [Кишечник], однако не нужно было быть гением, чтобы понять, что моя статистика была далеко за пределами очень хорошей, и поэтому я не знал, что ответить: « может быть, я должен активировать лёгкий режим «к счастью, я подумал.

После активации рядом с моей статистикой появилось мини-описание, благодаря ему я понял, что среднестатистический человек [уровень 10] имеет около 30 [MP], однако сила души была более загадочной, в инфобоксе ничего не было, с или без простого режима, то же самое было и с [авторитетом души].

Я также решил отключить лёгкий режим, потому что хотел наслаждаться пейзажем без постоянного анализа или подавления обоняния.

(Лили): У меня 330 MP, и я бы хотела сохранить свою силу души в секрете, если это возможно.

Я думал, что для [уровня 99] 330 MP было правильным.

(Тараша): если ты говоришь правду, то я могу сделать вывод, что ты совершенный [Уровень 99], уравновешенный, интересный... Я согласен держать в секрете силу души, даже не скажу тебе свою.

Чат в этот момент подал мне предупреждающий сигнал, я открыл его и прочитал:

(Чат):

Навык [Абсолютное откровение] сопротивлялся;

Навык [Абсолютное откровение] покупается;

(Lily'mind'): Хотите посмотреть мою статистику? Кажется, что без активированного простого режима вы не можете видеть, кто использует способность против меня, но я всё равно получаю способность, интересно.

(Лили): и что? Можешь научить меня магии?

(Тараша): если ты имеешь в виду изначальную магию или священную магию, то явно нет, но для тайной магии нет проблем, у тебя достаточно маны, чтобы также использовать запрещённые заклинания, но сначала я хотел бы спросить тебя кое о чём, у тебя есть навык [Песнь]?

Я сразу пошёл проверить, но не стал.

(Лили): К сожалению, нет, почему?

(Тараша): поскольку тайная магия включает в себя 3 фазы произнесения заклинания, Визуализацию, Напев и Активацию, без способности [Напев] к сожалению, вы не можете произнести заклинание... кроме нескольких исключений...

(Лили): и как мне его приобрести?

(Тараша): есть много способов, самый простой - учиться в академии магии и ещё один распространённый - использовать запечатывающий предмет со способностью внутри, последний, правда, редкий и его стоимость высока, наверное, он даже стоит дороже чем драконья броня, которую ты носишь.

(Лили): Что, если я научу тебя этому навыку, не посещая академию?

(Тараша): Для меня это не было бы проблемой, но на изучение [Песни] уходят годы, это не так просто, что касается меня, я рекомендую вам тренироваться с оружием, а затем изучать магию.

(Lily'mind'): 2 года - это слишком долго...

(Лили): Хорошо, а какое оружие ты бы мне порекомендовала использовать?

(Тараша): Я вижу, вы понимаете, когда не надо настаивать, что касается оружия, очевидно, это зависит от вас, какое оружие вы бы хотели использовать?

Что касается меня, то я умею обращаться как с топором, так и с длинным мечом, поэтому, если вы выберете один из двух, я смогу помочь вам легче освоить необходимые навыки.

(Лили): Мне нравится двуручный меч, так что начнём?

(Тараша): У тебя в инвентаре есть меч?

(Лили): да скорее всего он у меня есть...

(Тараша): ну выкинь.

Пока я искал один из различных мечей, та, у кого была средняя статистика, Тараша достала из сумки, в которой был привязан широкий зелёный металлический меч, такой длины, как его высота, и такой ширины и толщины, что он казался поистине внушительным. .

(Лили): хороший меч... и ещё... эта сумка бездонна?

(Тараша): Я вижу, у тебя есть глаз, да это меч, он называется сделанный с помощью древних эльфийских техник и он сделан из орихалка, это зачарованный мешок с космической магией, очевидно, у него есть предел вместимости.

В итоге после сравнения нескольких мечей больше минуты, я достал простой зачарованный стальной меч, реакция Тараши была как у меня в предыдущем мире, если бы мне пообещали последний смартфон в подарок и подарили себя с моделью прошлого года и б/у, конечно, я был счастлив, потому что не хотел бросаться в глаза.

(Тараша): Я вижу, что у тебя есть своё оружие, чтобы приобрести навык, просто тренируйся или убивай врага с помощью вышеупомянутого оружия, однако усовершенствовать его сложно, есть два пути, первый - использовать опыт, а второй - увеличить уровень, очевидно, вы, кто уже [Уровень 99], будут бороться в обоих случаях, что касается опыта, который трудно накопить на высоких уровнях, также я прилагаю крайние усилия, что касается повышения уровня, ходят слухи, что для человека или получеловек пройти 99 уровень невозможно...

Очевидно, я не был 99 уровня, так как у меня не было проблем с вводом числа в тысячи раз больше, но эта вещь была удобной в определённых точках зрения, также я зашёл в свой статус и посмотрел в области навыков, помимо навыки, которые у меня были, я мог заметить, что у меня был практически бесконечный запас опыта, я пытался улучшить уникальный навык [Перенос космических единиц], я заметил, что навык имеет 10 уровней улучшения и что даже при максимизации навыка мои очки опыта не уменьшались. по крайней мере скрыть.

(Лили): это не проблема, мне просто нужно выучить навык, чтобы его повесить, мне нужно просто убить монстра этим мечом?

(Тараша): да, для одного из монстров твоего уровня в непосредственной близости не должно быть проблем даже без магии или навыков, единственное существо, которое, вероятно, может нанести тебе урон, это великий Демон или дракон, но за всю мою жизнь они существа редко появился.

(Лили): тогда пойдём?

(Тараша): да, посмотрим, сможешь ли ты угнаться за мной!

Тараша внезапно выстрелила посреди леса, её движения были совершенны, благодаря моей статистике я не делал ни малейшего усилия, чтобы бежать за ней, но благодаря моему ненормальному зрению я мог видеть, насколько совершенны её движения, каждый шаг в середина деревьев, казалось, ожидала 10 шагов вперёд.

(Тараша'разум'): он умудряется оставаться позади меня, невероятно... перевезённые люди несправедливы...

Пока мы бежали по лесу, я увидел много знакомых мне животных, таких как олени, кабаны, лисы, а также животных, которых я никогда не видел, например, большого паука, который заставил меня вздрогнуть.

(Лили'ум'): Интересно, куда мы едем, бегая с такой скоростью, мы бы проехали очень большое пространство...

(Лили): Разве я не должна научиться пользоваться мечом?

— спросил я после того, как подошёл к Тараше, которая остановилась.

(Тараша): Я думала, я покатаю тебя по лесу, тебе нравится?

(Лили): это великолепно!

(Тараша): И всё-таки в беге навыки не приобретались? Обычно вы должны получить навык [Быстрый шаг], просто бегая, также бегая с такой же скоростью. Я не удивлюсь, даже если бы я получил непосредственно [Быстрый шаг] вместе с каким-то громким титулом ...

(Лили): Я не получила ни навыков, ни званий...

(Тараша): обычно человеку с небольшими способностями достаточно совершать действия, которые ставят его в затруднение для

(Лили): Ну, у меня не было проблем с бегом, может быть, поэтому я не получил навык...

(Тараша): без проблем!? Никто не мог стоять позади меня без магии или навыков!

(Лили): Я не знаю, что тебе сказать...

(Тараша): Ладно, сейчас я перестану удивлять себя, впрочем, времени мало, поторопимся!

(Лили): мало времени на что?

(Тараша): чтобы сделать опасность этой всемирно известной на уровне 99 нужно подземелье, в центре леса есть одно и дверь остаётся открытой только во время восхода солнца, для этого надо спешить!

(Лили): подземелье? Не обслуживая приготовления к входу в него?

(Тараша): ой, не волнуйтесь, я всё приготовила сама, впрочем, не будем углубляться, я просто хочу показать вам, что за существа населяют этот мир!

(Lily'mind'): Я вообще не против, мне всегда нравились подземелья и лабиринты, полные монстров, где можно безопасно повышать уровень, даже если они максимального уровня...

Мы с Тарашей подошли ко входу в подземелье, это была простая дыра диаметром 10 метров (33 фута) с 4 столбами по бокам и внутри которой была винтовая лестница из белого мрамора, как только я поставил ногу на первый шаг карта поменялась, в отличии от предыдущей она тоже была совершенно пустой, наверное потому что это было неизвестное место где я ни разу не был.

(Тараша): ¦¦ [светило]

Перед нами образовался шар света.

(Лили): замечательно!

(Тараша): Это простая базовая магия, она будет полезна, так как подземелье в некоторых местах полностью тёмное.

Мы начали спускаться по лестнице, и вскоре после этого я услышала грохот и холодный поток восходящего ветра задрал мою юбку, обнажая трусики.

(Лили): что происходит?

(Тараша): наверное вход закрылся...

(Лили): Чего ждать?! ... ты серьёзно? Так мы застряли?

(Тараша): может быть, я должен был сказать тебе, что мы проведём здесь весь день...

(Лили): ну, это точно не сделало бы меня несчастной!

Я сказал это, хотя мысль об исследовании настоящего подземелья наполняла меня волнением.

(Тараша): пошли, как только вы доберётесь до десятого этажа, у нас будет хороший лагерь, где можно позавтракать!

(Лили): Я очень согласна, я очень хочу научиться некоторым навыкам!

Мы закончили спускаться по лестнице и начали идти по тоннелям, по бокам от них цветные кристаллы отражали сферу света Тараши, это было действительно шоу мечты, через некоторое время я, наконец, увидел монстра, которого можно было атаковать с помощью меч, чтобы получить способность.

(Тараша): Ты видишь Лили?

Тараша указал на существо размером с медведя, оно было отвёрнуто от нас, но мы всё ещё могли видеть длину его когтей, торчащих из крепких рук, покрытых густым коричневым мехом, однако, несмотря на внушительность его тела, он был только 16 уровня.

(Лили): да!

(Тараша): это гигантский крот, он не особо опасный монстр, он слепой, но умудряется ориентироваться с помощью обоняния и слуха, если он есть, то, вероятно, рядом много других, для двоих нашего уровня даже сотня из них не могла нам ничуть помешать, но с каким бы противником мы ни встретились, рекомендую обратить на это пристальное внимание!

(Лили): Я понимаю, максимум внимания!

(Тараша): А теперь атакуй этого крота, дай мне посмотреть, как ты справишься с этим палашом.

После рекомендаций Тараши, я крепко сжал своё оружие и лёгким шагом подошёл к кроту, он меня практически игнорировал, пока я не оказался прямо за ним, всё время продолжаю копать скалу, но когда я оказался сзади, он повернулся и резким когти наверное пытались перерезать мне шею, я конечно с предельной лёгкостью увернулся от удара но тем не менее одна-две капельки вылетели из моего мочевого пузыря и увлажнили промежность моих трусиков, не важно что уровень этого монстра был ниже чем тот Тараша или моя, внешний вид и размер монстра меня достаточно пугают.

Но маленькая незначительная авария заставила мою кровь закипеть, в основном от смущения.

Как только я увернулся от копов, я снова сжал меч и косым взмахом разрезал крота на две части, этот издал придушенный и надрывный крик, прежде чем упасть на солнце с глухим стуком, который чуть не сотряс землю, я помню, что я думал : «это отстой» при виде крови, которая забрызгала пол, но я сразу же пришёл в себя.

(Тараша): поздравляю, отличная стрижка, научились каким-то навыкам?

(Lily'mind'): Надеюсь, у меня нет возможности увидеть, что мой мочевой пузырь предал меня против бесконечно более слабого монстра, чем я!

(Лили): к сожалению, казалось бы, нет...

Я прочитал чат о любых разблокированных навыках, но ничего не нашёл, чтобы убедиться, что я проверил список навыков, но ничего нового.

(Тараша): так что, если они тебе не нужны, ты их не учишь... чтобы дать тебе какие-то навыки, мы должны найти способ поставить тебя в затруднительное положение...

(Лили): но в принципе, если у меня нет трудностей, мне не нужны нужные навыки? Давай не будем слишком волноваться, дай мне лучше увидеть красоту этого подземелья или какого-нибудь другого монстра!

(Тараша): ты прав... Я рассуждал исходя из здравого смысла, который подсказывает мне, что без базовых навыков ты не останешься, но в конце концов, ты прав, когда тебе это нужно, ты получишь навыки, которые тебе нужны нуждаться.

Теперь будьте осторожны, они окружили нас!

(Лили'ум'): не надо говорить это с улыбкой на губах!

В тоннель прибывало большое количество гигантских кротов, вероятно, они почувствовали угрозу в тот момент, когда услышали предсмертный крик одного из них.

(Тараша): ты подумай о тех, кто впереди нас, я исправлю тех, кто идёт позади нас!

(Лили): да!

Средний уровень гигантских кротов был 20, я рванулся вперёд и убил 3 одним горизонтальным ударом, это было легко.

(Тараша): ¦¦¦ [световой барьер]

Тараша положила оружие обратно в сумку, взяла палочку и решила использовать магию.

(Тараша): ¦¦¦ [Множественные световые дротики]

Однажды он убил около тридцати гигантских кротов, больше я не видел, я обернулся и лианы Тараши сияли зелёным светом, как он пустил палочкой множество лучей света, которые пронзали кротов из стороны в сторону, однако, эти не мгновенно умирают, и они приближаются к Тараше.

(Лили): Я пришла поддержать тебя!

(Тараша): не надо, не волнуйся!

Как только кроты окружили её, она убрала палочку и вытащила из сумки золотую алебарду, взмахом правой руки разрезала пополам всю группу гигантских кротов, подошедших к ней, и обратила в бегство остальных которые прорыли дыры в стенах и исчезли.

(Тараша): Я не хотела использовать магическое оружие или заклинание с уроном по области, чтобы не пугать их, но я думаю, что трупов достаточно... может быть, их слишком много...

(Лили): что ты имеешь в виду?

(Тараша): ¦¦¦¦ [бесконечное подпространство хранения]

Волна света наполнила пещеру, и все гигантские кроты исчезли.

(Лили): удивительно... как ты можешь держать всех этих родинок...

(Тараша): Взяла их только для того, чтобы потом использовать как приманки, гигантские кроты не выгодны, к тому же расход маны на поддержание активности подпространства немалый, однако они нам понадобятся.

(Лили): за что?

(Тараша): Сюрприз, конечно.

Мы с Тарашей пошли вглубь с другими лестничными пролётами, других монстров мы не встретили, наверное, потому что Тараша применил какую-то особую магию, он как будто торопился: «Может быть, он голоден», подумал я.

(Тараша): мы приехали, после этого коридора мы наконец окажемся на десятом этаже.

(Лили): ладно, так мало времени осталось на завтрак, а.

Когда они шли к пандусу, Тараша вдруг схватила меня за руку.

(Лили): что происходит?

(Тараша): есть что-то большое.

(Лили): например?

(Тараша): похоже на крота, но его уровень выше 50, это, наверное, гигантский король кротов...

Потолок завибрировал и посыпалось много песка и щебня, потом со стены справа приземлились когти указывая мне на лицо, я легко увернулся от них но от испуга из меня вытекла струя горячей мочи.

(Лили): чтооооо! Что это такое?!

(Тараша'разум'): увернуться от такого выстрела без умения... невозможно!

(Тараша): Вы должны знать, что у старых гигантских кротов есть втягивающиеся когти.

Длинные и острые когти отступили и через некоторое время всплыли в противоположном направлении, на этот раз целью была Тараша, которая вместо того, чтобы увернуться от них, ударила их алебардой, заставив монстра зарычать, который, наконец, вышел на открытое пространство, это был гигант. крот 63-го уровня, в отличие от кротов прежних, его волосы были седыми и гладкими, его зубы были гораздо более выдающимися, а колючка капала изо рта.

(Тараша): Хочешь попробовать с этим бороться?

(Лили): Хорошо...

Я был немного напуган, но не колебался ни секунды, я встряхнул оружие и вертикальным разрезом попытался разделить его пополам, как и в случае с другими гигантскими кротами, но на этот раз всё пошло не так, как я надеялся, с его когти, он перерезал мне меч, а в последствии он попытался ударить меня ими, даже если я этого не ожидал, я всё равно успел увернуться, он снова попытался ударить меня, но Тараша мешал, голыми пальцами он схватил чудовище когтями и ударил его алебардой, сильно отбросив его на стену и заставив пол дрожать.

(Тараша): Хафф... магия физического совершенствования утомляет! Закончите крота и поместите его в свой инвентарь, в отличие от предыдущих, этот стоит много золотых монет, поторопитесь, я очень хочу сделать... перерыв...

(Лили): о, ладно...

Я взял из своего инвентаря новый меч, на этот раз немного лучше, чем раньше, чтобы не остаться безоружным, и я положил труп крота в инвентарь после того, как нанёс ему удар.

По мере того как они шли к лестничному пролёту, я заметил лёгкое изменение небрежной походки Тараши, она как будто старалась идти естественно и изящно, более того, скорость её шагов немного увеличилась.

Мы подошли к винтовой лестнице и она попросила меня спуститься первым, я не стал задавать вопросов и пошёл дальше, как только мы дошли до конца лестницы, мы оказались перед сводом, который возник в огромной пещере, в отличие от узкой, тёмные тоннели и теснины на верхних этажах здесь царила умиротворяющая атмосфера, порхали бабочкообразные насекомые, на потолке стоял огромный кристалл, который освещал все уголки пещеры, на земле зеленела трава, а в центре я мог увидеть маленькое зеркало воды.

(Лили): это потрясающее место...

(Тараша): Я рада, что вам нравится, если хотите, вы можете подойти к пруду и найти место, чтобы позавтракать, мне следует поторопиться... личные дела...

Именно тогда я, наконец, заметил, что Тараше, вероятно, нужно было пописить, я предпочёл не задавать вопросов и оставить её наедине, даже если в моей голове пронёсся образ прекрасной Лисицы, обмоченной в штаны, как ребёнок, заставив меня покраснеть.

(Лили): кхм... хорошо

После небольшого колебания из-за страха одиночества я решил пойти к пруду, чтобы дать Тараше уединение.

Она ушла совсем немного, когда я подошёл к пруду, я увидел, что она всё ещё шла, пока не скрылась за камнем. Я сел на траву вокруг пруда и открыл журнал умений.

Умение [принуждение]

Навык [угроза смерти]

Навык [Абсолютное откровение]

Навык [язык Севилатиэн]

Уникальный навык [Перенос космических юнитов];

Уникальный навык [Самообучение];

Заблокированный навык [СКРЫТЫЙ]

Чтобы увидеть, можно ли разблокировать скрытую способность, я попытался активировать простой режим, но без изменений, я попытался выбрать навык [Абсолютное откровение], это был уровень 1, я попытался использовать очко навыка, чтобы улучшить его, и он стал 2 уровень, для 3 уровня нужно было десять очков умений, для 4 нужно было сто и т.д., как только довели до 5 уровня я остановился и попытался его активировать, немного сконцентрировавшись мне это удалось, я как будто видел в чёрном и на мгновение побелело, а потом всё в моём взгляде приобрело другой цвет и блеск, бабочки были голубыми, а трава зелёной, вдалеке я увидел интенсивный фиолетовый свет, это была Тараша, я не знаю как, но подумал о его имени его статусе.

[ID]: Тараша Тавахир

[Раса]: Фокскин

[Возраст]: 37

[Уровень]: 82

[Названия]: скрыто

[Работа]: скрыто

[Иерархия]: виконтесса

Видимая статистика:

[Мочевой пузырь]: 73

[Наполненность мочевого пузыря]: 94%

[Недра]: 82

[Наполненность кишечника]: 61%

(Лили'ум'): невероятно! Сначала Тараша применил эту способность на мне, как странно, что он может видеть только какую-то статистику...

Во всяком случае, я был прав, ему нужно было полить цветы...

Пока я смотрел, как процент наполнения мочевого пузыря Тараши начал снижаться и я покраснел, думая о том, что она делала в этот момент, именно тогда я кое-что заметил, на цифрах статистики была как бы стрелка, как будто я мог написать или удалить.

«Я мог бы подождать, пока его мочевой пузырь опорожнится… а затем… снова наполнить его?!?»

Мне пришла в голову мысль, которая слегка возбудила меня и потеплела щёки.

[Наполнение мочевого пузыря]: 10%

(Lily'mind'): Вроде больше не опустошается...

Я собирался переосмыслить, но в конце концов решил попробовать, сосредоточился на процентах и с огромным усилием увеличил его на два или три числа, я не был удовлетворён, а затем попробовал ещё раз, но я не мог сделать он пошёл вверх, я воспринял это как вызов и пытался снова и снова, но, к сожалению, я потерял счёт времени.

(Тараша): что это за выражение? Хорошо?

(Лили): А?

И я оказался перед Тарашей, что застало меня врасплох, и с деконцентрацией я деактивировал заклинание, но не раньше, чем добавил ноль в проценте, что сделало его 130%

(Тараша): Ой! Что происходит!?

Тараша скрестила ноги и рухнула на землю.

~ псссшшш~

Непрерывный поток мочи хлынул на его ярко-красное платье, которое начало образовывать лужу.

(Тараша): ¦¦¦¦ [бесконечное подпространство хранения]

Красавица Фокскин активировала подпространство в своих трусиках, чтобы избежать дальнейших повреждений, но уже через 10 секунд потока она полностью промокла.

(Тараша): как это случилось?

Я, свидетель этой сцены, потерял дар речи, я знал, что должен извиниться, но я не хотел признаваться, что это я стал причиной её аварии, я чувствовал себя виноватым, но мне определённо понравилось то, что я увидел.

Её платье было мокрым и блестящим, как и её глаза, в которых я мог видеть смущение и замешательство, которые затем перешли в сильный гнев.

(Тараша): Лиля... случайно не ты? Я не обвиняю вас, но... вы знаете, я только что опорожнил свой мочевой пузырь, и невозможно, чтобы он снова наполнился за такое короткое время!

я не знал что сказать

(Лили): Тараша, я действительно... на самом деле... я... извини... я не специально...

Я склонила голову, чтобы подчеркнуть эффект извинения и потому, что не хотела встречаться с ним взглядом.

(Тараша): так это был ты а?

(Лили): ты злишься?

(Тараша): Абсолютно нет, если ты не специально, я не могу на тебя злиться, как ты думаешь? Я кажусь вам сердитым?

Он сказал это со слегка натянутой улыбкой, но это всё же успокоило меня.

(Лили): ещё раз извините!

(Тараша): ¦¦ [Быстрая сушка]

Мокрое пятно исчезло.

(Тараша): хватит, давай сделаем вид, что ничего не было, вина давай уже завтракать.

Даже если она казалась спокойной, я сомневался, что она очень рассердилась, потому что она не спросила меня, как я наполнил её мочевой пузырь, и что, следовательно, у неё уже был ответ или она думала о мести, очевидно, это были только догадки, глядя на неё, она не выглядит сердитой, просто немного смущённой, через несколько минут я перестал об этом думать и выключил лёгкий режим, чтобы насладиться завтраком, на который мы бы пошли.

Тараша выбрала место у озера, из подпространства взяла стол и два стула и вытащила из волшебного мешочка клош, две чашки и чайник.

(Тараша): Лили тоже садись.

Я сидел, вероятно, на деревянном стуле, белый цвет которого и ощущение гладкости на ощупь были такими же, как у мрамора, даже журнальный столик был из того же материала, всё с весенней атмосферой и камнем, который освещает пространство. пещера они вернули меня во времена, когда я жил в доме моей бабушки в Альпах, это вызвало у меня впервые чувство ностальгии, но плохое настроение сразу прошло и радость охватила меня, когда я увидел, что скрывается под клош, пока я думал, что Тараша раскрыла его и теперь то, что я увидел, было серебряным блюдом с огромным разнообразием выпечки и различных сладостей на нём, я заметил сладости, которые я любил есть в моём старом мире, там были круассан, крапфен, булочка и датское тесто.

(Лили): Тараша, случайно эти сладости не распространены в этом мире?

(Тараша): ну, я так думаю... очевидно, они не очень популярны, потому что для их приготовления нужны дорогие ингредиенты, такие как сахар, переработка которого сложна, а производство заклинанием потребляет хорошее качество магической силы... почему Вы заинтересованы? Вы видели их раньше?

(Лили): да, я их уже съела...

Я взял датский в руку и созерцал мастерство, с которым они были сделаны.

(Лили): ты их сама приготовила?

(Тараша): Очевидно, это одна из моих специальностей.

(Лили): ну тогда можно попробовать?

(Тараша): Конечно.

Я откусил.

(Лили'ум'): воистину вкусно!

(Тараша): Тебе нравится?

(Лили): фантастический вкус!

(Тараша): ну, я рада как на твой вкус, я готовлю Чай.

Тараша достала из мешочка сферы, присмотревшись я поняла, что это травы и листья поняла и накатила на себя.

(Тараша): ¦¦ [Создать воду]

В чайник, наполненный дымящейся горячей водой, Тараша вложила внутрь шарики.

Через некоторое время он разлил по чашкам жидкость, принявшую янтарный цвет, сел и взял круассан.

Недолго думая, я взяла чашку и выпила содержимое за несколько секунд, вкус был отменный, я не совсем поняла, что там за травы, но было вкусно и идеально подходило к вкусу датского.

Не думая об этом, я продолжал наполнять свою чашку и глотать чай, пока чайник не опустел.

(Лили): прости, Тараша, не удержалась, поздравляю, и Чай был очень хорош.

(Тараша): не волнуйся так сильно, я не мучилась, кроме того, я рада, что тебе понравилось.

Она сказала это с улыбкой и действительно тревожным видом, как будто что-то замышляла, но я не придала этому значения.

После непринуждённой беседы мы встали из-за стола, и Тараша всё убрал, к сожалению, я не заметила, что он даже не отхлебнул из своей чашки.

(Тараша): с этого момента этажи будут начинаться с сотого, каждый уровень будет нумероваться и всегда уменьшаться в размерах, сегодня мы спустимся на 50 этажей таким образом дойдя до пятидесятого, готовьтесь спускаться!

(Лили): Я готова... но у меня есть сомнения, если мы впервые встретим монстра 60 уровня, спускающегося так низко, что мы можем встретить?

(Тараша): не волнуйтесь, гигантские кроты - исключение, также то, к чему мы сейчас пришли, было не настоящим подземельем, а простым входом в него, вы должны знать, что подземелье простирается на большую поверхность и имеет более второстепенные входы, кроме главного.

(Lily'mind'): Я понимаю, это подземелье должно быть огромным...

Мы прошли всю пещеру к огромной статуе, похожей на человекоподобную фигуру, она была высечена на постаменте и не имела лица.

— Отойди, — спокойным голосом сказала Тараша, подходя к пьедесталу статуи.

(Тараша): ¦¦¦¦ [Перенос маны]

Голубая аура окутала женщину-лису, положившую обе руки на пьедестал статуи.

(Lily'mind'): невероятно... статуя движется!

Аура полностью окутала статую, после чего она сдвинулась, оставив свободным коридор с фонарями с обеих сторон, на архитраве входа было написано «100».

(Тараша): так близко! Я почти израсходовал свою ману, чтобы заставить его двигаться, но благодаря этому мы быстро доберёмся до двадцатого этажа, не переключаясь между слабыми и надоедливыми монстрами.

(Лили): что ты имеешь в виду? Разве это не должен был быть главный вход?

(Тараша): он есть, но никем не используется, потому что для того, чтобы войти в статую, нужно поглотить очень большое количество MP, по этой причине все авантюристы предпочитают вход возле столицы или тот, что на границах. со священной империей Лалостване.

(Lily'mind'): Интересно, насколько велико это подземелье, если оно доходит даже до границ с другой страной...

(Лили): чисто из любопытства... сколько маны вы потратили на перемещение статуи?

(Тараша): около 200 мп почему?

(Лили): двести!? Не лучше ли было его уничтожить?

(Тараша): это статуя, сделанная из особого магического сплава, её твёрдость очень высока, и магия на неё не действует.

(Лили): Я так понимаю... тебе ещё нужно восстановить ману?

(Тараша): не волнуйся, теперь давай быстро спускаться, я хочу, чтобы ты сразился с каким-нибудь противником, достойным этого имени, и, может быть, выучил навык.

Мы прошли через вход и прошли что-то вроде тоннеля длиной в сотни метров, в конце которого была огромная освещённая прямоугольная комната с десятками дверей по бокам и ещё одной лестницей в центре, которая уходила вниз.

(Тараша): начиная с этого уровня и далее будут монстры, очевидно, с их глупыми уровнями, они будут детской забавой, но всё равно обращайте внимание.

«Хорошо», - ответил я.

После этого мы снова спустились вниз, на этот раз комната была немного темнее, но и по форме, и по цвету она была такой же, как и на верхнем этаже, только на этот раз вместо «100» было написано «99».

(Тараша): эта комната - безопасное место, их по две на каждом этаже, однако, чтобы попасть в следующую, нам придётся пройти через территорию монстров.

Мы направились в один из боковых коридоров в комнату, они были уже тоннелей где мы встречали гигантских кротов и поэтому я решил сменить своё оружие на короткий меч с отличной статистикой, Тараша пробрался ко мне он вроде знал прекрасно как двигаться в этих узких коридорах.

«Крыса-падальщик», сказала Тараша, повернувшись сразу после поворота за угол.

(Тараша): умри!

«Вау, она убила его мгновенно», — подумал я после того, как отпрыгнул назад, почти потеряв контроль над своим мочевым пузырём.

(Тараша): извините, но, к сожалению, эти существа напоминают мне о тёмном периоде моей жизни.

(Лили): ладно, не волнуйся... в любом случае, что ты имеешь в виду под тёмным периодом?

(Тараша): ничего особенного... просто в детстве, когда я был ещё слабым и беззащитным ребёнком, эти крысы не давали мне спать по ночам...

(Лили): в каком смысле? А родители не могли их выгнать или поставить мышеловки?

(Тараша): К сожалению, мои родители продали меня работорговцу, потому что они были слишком бедны, чтобы заботиться обо мне, но я не хочу делать тебя жертвой ещё и потому, что сейчас не время и не место говорить о моём прошлом, так что давай!

Несмотря на то, что я не хотел быть деликатным, я не мог не спросить больше подробностей, например, когда мне понравился персонаж в игре и я хотел узнать его знания, или когда я был рад найти скрытый квест.

(Лили): Значит, в этом мире всё ещё есть рынок и работорговля? ой извините если задел больную кнопку, если не хотите об этом говорить не беда...

(Тараша): рабы считаются товаром, и их стоимость существенно зависит от расы, в том числе потому, что были законы, защищающие здоровье человеческих рабов, такие как тот, где я родился, но не будучи человеком, я не имели право подчиняться этим законам.

Не то чтобы я не хочу об этом говорить, просто сейчас неподходящее время, также предупреждаю, среди авантюристов существует негласное правило, запрещающее расспрашивать других авантюристов об их прошлом.

(Лили): Хорошо, я не буду просить больше сейчас, но не могли бы вы рассказать мне позже, как рабу удалось стать сильным воином?

«Может быть, позже», — с улыбкой ответила Тараша.

Мы продолжали спускаться по этажам не менее часа, пока не добрались до 81 этажа, мы не встретили особо сильных монстров, самым высоким уровнем был каменный червь 22 уровня.

При спуске же я понял две вещи, первая это то, что с моими статами не было разницы драться с гигантским кротом 63 уровня или простой крысой-падальщиком 1 уровня, вторая это то, что мне нужно было пописить, у меня была сильный стимул, даже если я освободил мочевой пузырь менее чем за 2 часа до этого, и это не было своего рода внушением, потому что, глядя на мою статистику, я обнаружил:

[Наполненность мочевого пузыря]: 83%

(Лили'ум'): это невозможно!

Когда я посмотрел статистику с 83%, она выросла до 85%, я не понимал причины, но знал, что через короткое время я бы помочился.

Сосредоточившись на моём мочевом пузыре, пританцовывая на месте и, прежде всего, в поисках места, где я мог бы спокойно справить нужду, я не заметил, как Тараша смотрела на меня с огоньком в глазах и приятной улыбкой.

(Тараша): следующий будет 80-й этаж, отсюда уже некуда будет спускаться, но всё будет запутано и без потери карты обеспечено.

Тараша говорила, но мои мысли были сосредоточены на моём мочевом пузыре.

Изредка скрестив ноги мне удалось добраться до 80 этажа, там была круглая комната с цифрой 80 в центре потолка, в соответствии с ней на полу стояла колонна из загадочного фиолетового кристалла и вокруг неё борозда круга.

(Тараша): это телепортация подземелья, активируя его, мы бы сохранили спуск этаж за этажом, но помимо несоразмерной стоимости активации, мы рискуем быть отправленными на слишком низкие уровни, где живут основные демоны и где даже я бы боролся чтобы выжить, Лили, я хотел поставить тебя в затруднение, чтобы разблокировать способность, но я сомневаюсь, что даже на 50-м этаже есть противники твоего роста, для этого я хотел бы использовать этот телепорт.

(Лили): Делай как хочешь... для меня нет проблем...

Я не мог сосредоточиться, мне хотелось писить

«Тараша, прежде чем идти в бой, можно я?» Я попытался спросить, но был прерван.

(Тараша): Если бы только я восстановил достаточно маны для активации, я был бы глуп, если бы не подумал об этом... подожди... Лили, ты сказала, что у тебя 300 маны, верно? Не могли бы вы дать мне немного, пожалуйста?

(Лили): конечно, но я не знаю как...

(Тараша): Тебе достаточно просто сделать то же самое, что и раньше, но на этот раз с помощью маны.

Тараша сказала это с нейтральным и стойким выражением лица, но я заметил лёгкий румянец на её щеках, что заставило меня опустить взгляд и напомнило мне о моей растущей потребности облегчиться.

(Лили): хорошо, я попробую...

Я использовал навык [Абсолютное откровение], но я не мог видеть статистику очков маны, поэтому я решил использовать десять тысяч очков навыков, чтобы поднять [Абсолютное откровение] до уровня 6, то, что я видел, изменилось, в дополнение к живым существам. камни приобрели ярко-оранжевый цвет, однако видимая статистика Тараши не изменилась.

(Тараша): Лили, ты можешь или не можешь?

(Лили): подождите минутку, пожалуйста.

Я решил дополнительно улучшить способность до уровня 9, теперь цвета сделали всё неузнаваемым, мне почти было трудно найти силуэт Тараши также из-за растущей потребности в мочеиспускании, я попытался активировать лёгкий режим, чтобы попытаться упростить или понять то, что я увидел, и на самом деле, как только активировал, мне всё показалось яснее, цвет не покрыл поверхность предметов, а только заставил сиять контуры, делая его более понятным, я также заметил, что Тараша и колонна светились намного больше чем остальные объекты в поле моего зрения.

Я мог видеть всю статистику Тараши:

[ID]: Тараша Тавахир.

[Раса]: Фокскин.

[Возраст]: 37

[Уровень]: 82

[Титулы]: [герой-призрак] [бывший главарь бандитов] [убийца] [вор] ...

[Работа]: маг, боец, наёмник...

[Иерархия]: виконтесса.

Статистика:

[Очки здоровья]: 480

[Восстановление здоровья]: [высокий]

[Жизнеспособность]: 28

[Выносливость]: 100

[Восстановление выносливости]: [среднее]

[Сопротивление]: 27

[Пункт маны]: 46

[Восстановление маны]: [среднее]

[Сопротивление магии]: 27

[Власть души]: 2

[Сила души]: 17

[Мощность мозга]: 82

[Давай]: 50

[Ловкость]: 30

[Ловкость]: 41

[Видение]: 18

[Самопроверка]: 24

[Мочевой пузырь]: 73

[Наполненность мочевого пузыря]: 14%

[Недра]: 82

[Наполненность кишечника]: 65%

Я не понимал, что моя потребность поливать цветы растворилась в полной пустоте.

Я видел какие-то не очень красивые заголовки, но ничего не сказал, я мог бы даже удалить их, но я решил сделать только то, что меня просили, я попытался написать 300 МП, но счётчик не поднялся выше 240, это наверное, максимум, что могло выдержать тело Тараши.

Затем сразу после этого я попытался выбрать фиолетовую кристаллическую колонну.

Древний артефакт:

[Название]: Камень паромщика.

[Производитель]: СКРЫТО.

[Владелец]: Хозяин подземелья.

[Уровень]: 666.

[Возраст]: не поддаётся количественной оценке.

[Описание]: Скрыто.

[Свойство]: Скрыто.

Видимая статистика:

[Очки здоровья]: 25000

[Пункт маны]: 0

Пока я читал Тарашу после толчка, он заговорил со мной.

(Тараша): Я потеряла дар речи, Лили... Никогда не думала, что смогу сделать такое, но теперь сомнений нет... скажи, ты использовала навык [Абсолютное откровение]?

(Лили): да почему? Разве ты не спросил меня только что?

(Тараша): Я хотел проверить тебя, я не мог поверить, что ты можешь делать такие вещи, скажи мне, как далеко ты зашёл? В самом деле, не говорите мне! Я не выдержал ответа, однако, это невероятно, у меня были сомнения, как я наполнил свой мочевой пузырь, но я не мог поверить, что объяснение было таким!

Я мысленно подумал о сцене свалившейся на землю Тараши, а потом понял, что, возможно, я преувеличил, но спросил меня слишком естественно, я не мог понять, что это была проверка.

(Лили): Я не знаю, что тебе сказать, Тараша, должна признаться, что даже не осознавала, насколько преувеличенно то, что я делаю...

Пока говорил смотрел статистику колонки и думал что наверное лучше не говорить об этом дальше и продолжить разведку, поэтому написа*л 240 МП и колонка стала светить интенсивнее.

(Тараша): Лили! Что ты делаешь!? останавливаться! Останавливаться!

(Лили): Я правда...

Тараша прыгнула ко мне, как бы схватив меня, но не успела и всё потемнело.

Конец пролога! Вышло дольше, чем я думал...
