Сфера — Страница 11

Автор: Саша Баттерс [x]

*251*2016-03-19 23:11

{{:

Я определённо думаю, что вы должны отказаться от точки зрения spp. Я нашёл это разочаровывающим, зная, что делает злая компания, а не развитие истории, а затем типа «О, значит, это было запланировано на апрель, чтобы нанести ей удар». Я подумал, да, я знал, что это будет произойти, потому что я сказал, что это произойдёт

}}

Хм хороший момент. То же самое и с хрусталём. Может быть, мне стоит придерживаться одной точки зрения и раскрывать вещи только тогда, когда Саша их узнает.

*253*2016-03-20 03:30

{{:

Нууу…

Чёрт возьми… мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно перестать читать истории, которые вы публикуете, они приносят мне столько страданий, когда они заканчиваются…

Лично я думаю, что вы должны оставить всё как есть, но если вам нужно изменить его, пусть у частей с кристаллами/видами нет имён или действий, просто диалог. Если вы читали игру Эндера, то знаете, что в начале каждой главы есть только разговоры ни с чем другим? Вроде того.

}}

Да, я точно знаю, что ты имеешь в виду. Это то, что я собирался сделать с аспеном и бриггсом

*254*2016-03-21 11:33

В следующий раз, когда Бекка проснулась, она смотрела в потолок местной больницы. Ей потребовалась минута, чтобы понять, где она находится. Сначала она подумала, что всё это было сном. Её спасение. Голос матери говорит ей, что теперь она в безопасности. Всё это было чудесным сном. Она думала, что очнулась на столе в лазарете, всё ещё во власти СПП, пока хорошенько не разглядела потолок над собой. Она хорошо знала этот потолок. Месяц своей жизни она провела, глядя вверх на тот самый квадратный изразцовый потолок. Потом она заметила кислородную трубку в носу.

Это была невероятная агония, когда она поворачивала шею набок. Её мускулы протестовали с каждым сантиметром, который она заставляла их двигаться. Там была её мать, она спала на одном из стульев рядом с её кроватью. Это было похоже на дежавю. Это было так похоже, что она на мгновение задумалась, не очнулась ли она только сейчас от выстрела. Только на этот раз болела не спина; это была вся она. Было такое чувство, будто её переехал грузовик, который затем дал задний ход, заехал на неё, а затем ещё раз наехал на неё для верности.

Она хотела позвать свою мать. Чтобы она знала, что проснулась. Чтобы она знала, что она жива. Но слова не выходили. Из него вырвалось только сдавленное кваканье. Это сработало, несмотря ни на что. Бекка смотрела, как она медленно оживает. Её глаза мелькнули на мгновение, прежде чем остановиться на Бекке.

Она хотела спросить её, что случилось, но даже горло болело слишком сильно. Как будто она потеряла голос вместе с возможностью использовать свои мускулы. Она хотела знать почему. Почему ей было больно? Почему она не могла говорить словами? Как её мать узнала, что она в опасности? Она всё равно попыталась заговорить. Ничего, кроме разных пронзительных стонов.

Хизер грустно улыбнулась, её глаза бегали вверх и вниз по телу Бекки. «Привет зайка». Прошептала она. — Ты был там шесть дней. Вероятно, вам показалось, что это намного дольше». Бекка моргнула в знак согласия. Её веки были всем, что она могла двигать. «Доктор сказал, что какое-то время вы не сможете двигаться. Похоже, он был прав». Бекка снова моргнула, давая ей знак продолжать. «Уровень молочной кислоты у вас был опасно высоким, когда мы вас нашли. Если бы мы опоздали, доктор считает, что вы бы не выжили. У тебя бы сердце не выдержало.

А, так это объяснило. Все эти тренировки, которые её мозг считал реальными. Её тело не могло справиться с ними. Четыре месяца тренировок втиснулись в шесть дней. Неудивительно, что ей было больно.

«Са’’’эм». Бекка прохрипела. Хизер некоторое время смотрела на неё в замешательстве, прежде чем наклониться ближе. «Спаси их». Остальные всё ещё были в опасности. Она должна была спасти их. Бекка была бессильна в её нынешнем состоянии. Она даже не могла нормально говорить.

«Я скоро вернусь; Я позову медсестру», — сказала Хизер. Она в последний раз грустно улыбнулась, прежде чем выйти за дверь.

Бекка издала тихий стон. Этого не должно было случиться! Почему она? Почему она единственная спаслась? Это то, что они имели в виду под единственным выжившим? Хотя что она могла сделать? Что бы сделала Кристал? Нет! Кристал уже не могла её спасти. Она БЫЛА Кристал.

Бекка отдохнула. Она хотела снова заснуть, но не могла. Она должна была знать, что произошло. Поэтому она боролась с желанием, пока могла. Она снова открыла глаза, когда услышала, как открылась дверь. Вошла её мама, а за ней та же медсестра, которая заботилась о ней в прошлый раз.

Медсестра посмотрела на неё и певучим голосом сказала: «Смотрите, кто проснулся!» Она катила перед собой тележку. На нём стояла машина с единственным чёрным проводом, торчащим из сплошной чёрной коробки. Она повернулась к Хизер и спросила: «Она могла говорить?»

— Она пытается, но я не могу разобрать, что она говорит. Медсестра понимающе кивнула головой. Она опустилась на колени перед Беккой и просканировала свой чип. «Похоже, у неё всё ещё высокая температура. Бедняжка чуть не впала в септический шок». Бекка издала громкий стон. Ледяные пальцы медсестры болят при прикосновении. «Извини, дорогая, позволь мне просто подключить тебя сюда, и тогда ты сможешь сказать, что у тебя на уме».

Бекка издала что-то среднее между рычанием и всхлипом, когда её голова была поднята, чтобы вставить шнур в порты на затылке.

«Останавливаться! Ты делаешь мне больно!» — сказал голос. «Откуда это пришло?» Её взгляд упал на коробку. «Мысль в речь переводчика».

Медсестра, казалось, удивилась, что узнала его, но кивнула и улыбнулась. «Да всё верно».

«Что случилось?» — спросил голос из ящика. «Другие…»

Две женщины в комнате остановились. Густая, тяжёлая тишина заполнила комнату. Хизер наконец нарушила молчание. «Не беспокойтесь об этом прямо сейчас. Давай просто сосредоточимся на том, чтобы тебе стало лучше».

— Что случилось с остальными?

«Бекка…»

— Что случилось с остальными?

Хизер вздохнула, прежде чем, наконец, признать: «Саманта и Том не выжили. Вот почему ты в том состоянии, в котором мы тебя нашли. Никто не мог позаботиться о тебе. Был перерыв в…

«НЕТ! Это не то, что случилось! Как вы меня нашли?»

«Я пошёл в центр, чтобы задать кому-то вопрос, и обнаружил, что помещение взломано. Они оба были застрелены. В полиции сказали, что это было неудачное ограбление.

«НЕТ! Их казнили! Вся программа была ложью! Всё, от психиатра до того, что случилось, когда я был маленьким. Они экспериментировали над детьми, чтобы сделать психотропные препараты! Остальные в SPP всё ещё в опасности! Они собирались убить нас всех!»

Хизер и медсестра на мгновение обменялись взглядами. Они бросили последний взгляд на Бекку, прежде чем выйти поговорить. Коробка издала череду проклятий. Здесь она думала, что её мать собрала всё воедино и спасла её. Всё это было не чем иным, как удачей. Она должна быть благодарна, верно? Так что же это она чувствовала?

Пара вернулась через мгновение. — А как насчёт остальных? — спросила Бекка через коробку.

Хизер снова села в кресло. Она посмотрела на Бекку с сочувствующей улыбкой, прежде чем ответить: «Я думаю, ты запуталась, дорогая. Никто не был в опасности, кроме тебя. Но теперь ты в безопасности.

«Нет! Я не вру! -

— Нет, дорогая, я не думаю, что ты лжёшь. Это совсем не то», — сказала Хизер. Она слегка убрала с лица пряди Бекки, теперь уже более длинные и неухоженные. «Это просто лихорадка. Ты болен, вот и всё».

— Мама, нет, пожалуйста! Почему она не поверила ей? Они что-то сделали с её мамой? Она действительно вернулась в реальность или это был просто очередной эксперимент? Коробка рядом с ней говорила о её тревогах, даже когда она этого не хотела. Это заставило его звучать ещё более безумно, чем обычно. Хизер сделала вид, что либо не волновалась, либо не слышала. Вместо этого она продолжала гладить голову Бекки. «Мама думает, что я в бреду». Коробка сказала.

Её веки становились всё тяжелее и тяжелее. Она боялась, что если заснёт, то проснётся на СЭС. Поэтому она боролась, чтобы не заснуть.

— Почему ты не рассказал мне о Кристал?

«Это кто?» — спросила Хизер.

«Зеленоволосая девушка».

Рука Хизер резко остановилась. Бекка услышала, как у неё перехватило дыхание, прежде чем она медленно выдохнула. Она не могла видеть её лица, но знала, что привлекла её внимание.

— Значит, она вернулась. — сказала Хизер. Она вздохнула. — Я думал, она ушла навсегда.

— Но она была частью меня.

— Да, но часть тебя, которая знала слишком много. Мне сказали, что ты отделяешься только в виртуальной реальности, так что избавление от неё не повлияет на тебя каким-либо негативным образом. Хизер снова вздохнула, прежде чем провести рукой по лицу. «В тот день я встретил её; Я никогда не забуду. Я знал, что с тобой что-то случилось, и я никогда не хотел, чтобы ты узнал, что это было. Я никогда не хотел знать, что это такое. Я боялся, что она расскажет тебе, и ты вспомнишь. Что бы вы ни увидели, оно изменило вас. После того дня ты уже никогда не был прежним».

Бекка позволила словам дойти до сознания. Это было правдой. Её мама знала всё это время.

«Я помню тебя на полу, весь в крови. Вот что она сказала мне. Это не имело никакого отношения к пони. Я думал, что в результате родилось что-то злое».

— Ты видел слишком много фильмов. Коробка сказала. Хизер мрачно усмехнулась. «Я не был разделён между добром и злом, правильным и неправильным. Каждый аватар представлял собой то, что другой потерял в результате раскола. Кристал была более зрелой и использовала свою голову. А Саша, она хранила детскую невинность, которую я потерял. Она действовала больше импульсивно и эмоционально».

«Я действительно не понимаю. Ты не Саша? Ты говоришь так, как будто она отдельный человек.

«Я думаю, что у меня было три личности; не только два. Бекка, Саша и Кристал. Когда я вошёл в виртуальную реальность, Бекки как будто больше не существовало. Когда вы входите в Сферу, вы должны менять только тела, но и моя личность тоже изменилась. Что делает меня, меня, разделённым на два разных разумных существа».

Хизер тихо сидела, пытаясь осмыслить это. — Итак, кто ты теперь?

«Я Бекка, мама. Кристал вернулась туда, где должна быть. Я просто… я сейчас. Они ещё некоторое время сидели молча. Бекка могла сказать, что её маме не нравилась эта тема, хотя она не могла её видеть. Она слышала каждое прерывистое дыхание; каждое тревожное движение заставляло стул, на котором она сидела, скрипеть, и каждый глубокий вздох никогда не оставался незамеченным. Но была одна вещь, о которой они никогда не говорили. Раньше она никогда не могла этого сделать, но теперь, благодаря Кристал, она была готова.

«Я солгал той ночью. В ночь, когда умер Брайан. Я знал почему. Хизер не ответила, поэтому продолжила. «Брайан делал непатентованную версию препарата, изменяющего время». Бекка услышала лёгкий вздох.

«Т-т-ты имеешь в виду… это он… он сделал Эйфорию?»

«НЕТ! Эйфория была ложью! Эйфории нет! Эти люди злые, мама. Пожалуйста, послушай. Они взяли его исследования и убили его. Затем они распространяют слухи о том, что поддельные наркотики убивают людей. Те люди, которые умерли, были группой «кадетов», над которыми до меня экспериментировали, чтобы сделать лекарства. Та авария с Сакрио была ими! Они обманули меня, заставив поверить, что Брайан всё ещё жив, с помощью Кристалла». Бекка сидела молча, ожидая ответа мамы. Она ждала и ждала, но так и не дождалась. Мощная волна сонливости накрыла её. — Разве ты не хотел знать, за что погиб Брайан? — подумала она, прежде чем не смогла больше держать глаза открытыми. Не в силах бороться с этим, Бекка позволила себе уснуть, надеясь, что она всё ещё будет в больнице, когда проснётся.

###

Хизер глубоко вздохнула. Это было слишком, чтобы принять это. Её дочь официально сошла с ума, или это просто говорила лихорадка? Она сидела в кресле, наблюдая за глубоким ровным дыханием Бекки. Медсестра сказала ей, что она может быть в бреду из-за шока. Так что она должна была воспринимать всё, что она слышала, с долей скептицизма. Но она не могла поверить в то, что исходит от её дочери.

Хизер была глубоко обеспокоена. Бекка страдала тяжёлой паранойей. Правительственные эксперименты? Раздвоение личности обманом заставило её передать исследование брата? Действительно ли это была лихорадка? Хизер закусила губу и наклонилась вперёд в кресле. Она чуть не подпрыгнула, когда коробка снова заговорила.

«Кристалл, что мне делать? Она мне не верит».

«Ты должен спасти их, Саш, просто продолжай пытаться».

«Что, если они придут за моей семьёй?»

— Тебе просто нужно остановить их, пока они не сделали это.

Хизер сидела и слушала. Холод пробежал по её позвоночнику. Раздвоение личности её дочери разговаривало друг с другом. Она ещё раз посмотрела на глубокое и ровное дыхание Бекки, чтобы убедиться, что та спит. Пожалуйста, просто мечтай.

«Я не знаю, что буду делать. Я не думаю, что смог бы жить с собой, если бы мои руки были в крови».

Хизер поспешно выключила коробку. Она не могла больше это слушать. Что она имела в виду под большим количеством крови на моих руках? Мрачная мысль пронеслась у неё в голове. Что, если… Бекка убила Брайана? Что, если бы одна из её раздвоенных личностей взяла верх и убила бы её сына? Её глаза начали слезиться от этой мысли. Не думай так, Хизер; вы просто пугаете себя. Ваша дочь и мухи не обидит. Но будет ли Кристал…? Все те часы, которые она провела запертыми в своей комнате, играя в жестокие видеоигры… Что они сделали с её психикой?

*259*2016-03-22 04:30

{{:

Тьфу, родители, они никогда не понимают. Если ваш ребёнок говорит, что кто-то хочет всех убить, это потому, что он, вероятно, прав. Вы расследуете это. Самая странная реакция на это — мысленно обвинить её в убийстве вашего сына.

Неудивительно, что Хизер обращалась к врачу по поводу своих психических проблем. Хотя, если честно, она через многое прошла, не так ли?

Я начинаю думать, что всё это было воображением Бекки, но моя основная теория сейчас такова: «реальный» мир на самом деле находится внутри Сферы, или, скорее, первичной Сферы, и когда они входят в Сферу, это на самом деле вторичный, Сфера внутри Сферы. Теперь всё внутри этой первичной Сферы были серьёзно ранены, и поэтому их единственная надежда заключалась в том, чтобы жить в виртуальной реальности. Я говорю это, потому что это объяснило бы противоречия вокруг мёртвых тел на полу. После того, как это произошло в настоящем реальном мире, их всех забрали в большую Сферу.

Кроме того, Брайан жив, потому что в виртуальной реальности вы никогда не умрёте по-настоящему. Он просто ещё не смог или ему не разрешили вернуться.

}}

Сферецепция.

*261*2016-03-23 ??08:57

Хизер снова подпрыгнула, когда зазвонил её телефон. Она сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем вытащить его. Тревор. «Привет зайка. Бекка проснулась.

— Она? — сказал Тревор. В его голосе было заметно облегчение. Они так волновались, что она не переживёт ночь. — Могу я поговорить с ней?

«Она сейчас спит. И она не может говорить. Они подключили её к коробке TTS. Немного сложно отличить её мысли от того, что она пытается сказать. Лихорадка действительно портит ей разум.

— Сейчас она стабильна?

«Да. Они верят, что она справится».

«Ой! Я так счастлив! Это замечательные новости! Я зайду, как только закончу работу! О, привет, дорогая, как звали психиатра Бекки? Разве это не Финник?

— Да, это он.

«Проверьте новости. Он умер прошлой ночью».

«Какая? Ты серьёзно? Как?» — спросила Хизер.

«Они сказали, что он умер от Эйфории. Ты можешь в это поверить? Кто-то вроде него покупает нелегальные наркотики на чёрном рынке».

Остаток дня Хизер была в оцепенении. Она ушла домой, пока Бекка спала. Она сидела на диване и смотрела новости в трансе, больше не слыша, что должен был сказать ведущий новостей. Одна и та же история, казалось, циркулировала по всем каналам. Как такой уважаемый детский психолог мог пасть так низко, чтобы купить опасный наркотик в глубокой сети? А зачем ему это? Не то чтобы у него не было денег, как у всех других молодых людей, которые умерли от этого. Если бы он хотел настоящую вещь, он бы наверняка купил её, не так ли?

«Привет спасибо вам! Я пытался пройти большую часть дня», — сказала Хизер по телефону, расхаживая взад-вперёд. «Моя дочь попала в аварию в центре «Сфера». Она наблюдалась у доктора Финника из-за депрессии… да, да, я знаю об этом. Я надеялся, что смогу получить копию его заметок о ней. Я беспокоюсь о её психическом здоровье после аварии. Я не совсем уверен, в какой степени лихорадка виновата в её нынешнем поведении, а в какой — в предшествующем заболевании. Ой? Её лечили от бреда? Угу… Да. Нет, я ценю это. Спасибо». Сказала Хизер, прежде чем повесить трубку.

Она вздохнула, плюхнулась обратно на диван и уронила голову на руки. Она боялась этого. Лихорадка только усугубляла проблему; это не создало.

Его секретарь согласилась отправить ей дело Бекки. Когда её телефон зазвонил, она взяла его и указала на журнальный столик перед ней. Свет сиял от её телефона, когда страницы начали материализоваться. Пять страниц. Десять страниц. Тридцать страниц. Сколько же записей он сделал о её дочери? Наконец, после пятидесяти страниц её телефон выключился.

Она взяла первую страницу… Она нахмурилась, просматривая отчёт. Большинство из них было о том, когда она была моложе. Посттравматическое стрессовое расстройство и ночные кошмары. Затем ей поставили более поздний диагноз: диссоциативное расстройство личности. Наконец она наткнулась на недавно написанную страницу.

1856, Бекка Строкс вернулась. На этот раз она была единственным свидетелем смерти своих братьев. У пациента нарастают признаки враждебности, а также бредовое и параноидальное поведение. Несмотря на то, что в сообщениях говорится, что она была свидетельницей нападения, пациентка отказывается верить, что её брата больше нет. Вместо этого она цепляется за иллюзию правительственного заговора. На дальнейших допросах Бекка заявила, что её брат был в бегах за создание запрещённого вещества и скрылся.

На данный момент неизвестно, сколько правды в её заявлении, которое она дала полиции. С её дикими обвинениями и растущей паранойей я начинаю подозревать, что у Бекки начинают проявляться признаки шизоидного расстройства личности. Когда пациентке представили факты смерти её братьев, она стала враждебной. Учитывая истории пациентов с подавлением памяти, я начинаю подозревать нечестную игру.

Не имея других свидетелей преступления, я с этого момента заявляю для протокола, что Бекка Строкс будет указана в качестве главного подозреваемого в убийстве Брайана Строкса. Мотив на данный момент не ясен. Возможно, учитывая предыдущие заявления пациенток о желании работать в полиции, брат показал ей что-то незаконное. Пациентка могла либо попытаться взять правосудие в свои руки, либо всплыло воспоминание, заставившее её сорваться. Я не уверен, была ли рана, которую она получила, нанесена ей самой или нет. По моему профессиональному мнению, я считаю, что принудительная институционализация может быть необходима, если психотическое поведение продолжается.

— Доктор Греггори Финник

Руки Хизер дрожали, когда она читала файл. Нет! Этого не может быть! Её дочь не была убийцей! Бекка любила Брайана! Она не была сумасшедшей! И всё же… все признаки указывали на это. Бред правительственного заговора. Паранойя. Она хотела верить своей дочери, она действительно верила. Но это было уже слишком. Медсестра сказала, что её поведение было вызвано лихорадкой, но она держала в руках доказательства того, что это происходит уже довольно давно. Как она не заметила?

Бекка всё время проводила в своей комнате. Как Хизер могла что-то заметить?

Она легла на диван и закрыла лицо руками. Что с тобой случилось, Бекка? Ей нужно было относиться к этому рационально. Полиция сообщила, что были следы борьбы. Но следов взлома не было. Бекка тоже была ранена! Её тоже кто-то застрелил! Но в её деле сказано, что это могло быть нанесено самому себе. Она была ранена с близкого расстояния в спину. Может ли кто-нибудь выстрелить себе в спину? Было ли это возможно?

Она встала и обняла себя за спину, как будто держала пистолет. Это можно сделать. Почему? Зачем ей это делать? Это не было работой кого-то бредового. Только кто-то в правильном расположении духа мог представить дом как взлом. Слово «преднамеренный» мелькнуло у неё в голове, но она быстро отбросила эту идею.

Что я думаю? Бекка никогда бы не навредила Брайану! Но как же Кристалл? Чем больше она думала об этом, тем более вероятным это казалось. Кристал завладела телом Бекки и напала на Брайана. Но это всё равно будет означать, что она представляет опасность для себя и других. Она подумала о последней строке, записанной в её файле. Недобровольная институционализация. Ни за что она не собиралась запирать свою дочь! У неё не было никаких доказательств того, что это была Бекка — только мучительное подозрение. Не похоже, чтобы Бекка могла даже двигаться. В таком состоянии она никому не представляла опасности. Но что будет, когда она поправится? Доказательств по-прежнему не было. Что бы она сделала, если бы были убедительные доказательства того, что Бекка представляет опасность для окружающих? Неужели ей действительно придётся её обязывать? Ей просто нужно было подождать и посмотреть, как это закончится.

###

Когда Бекка снова открыла глаза, её охватило облегчение, когда она поняла, что всё ещё находится в больнице. Никогда прежде она не была так счастлива оказаться в больнице. Уровень её боли резко снизился. Она подумала, не дали ли ей что-нибудь во сне. Бекка оглядела комнату, чтобы найти пустой стул рядом с ней. Ей было немного грустно оставаться здесь одной. Куда пропала её мать? Как долго она спала?

Она пошатнулась, пытаясь медленно подняться и принять сидячее положение. Комната закружилась, когда она взялась за стол перед собой. Её тело покрылось холодным потом. На мгновение она забеспокоилась, не потеряет ли она сознание. Но вскоре головокружение прекратилось, и она смогла открыть глаза и отпустить стол.

«У вас головокружение?» — спросила медсестра. Бекка посмотрела в дверной проём и увидела медсестру по имени Синна, стоящую там с озабоченным выражением лица.

— Я немного слаб. — сказала Бекка. Она с облегчением смогла говорить, хотя голос у неё был довольно хриплым.

Синна кивнула головой, прежде чем подойти проверить её жизненно важные органы. «Как твои боли в теле? Подействовало ли обезболивающее?

«Лучше».

— Хорошо, рад слышать.

— Ты не видел мою маму?

— Я думаю, она ушла домой несколько часов назад.

«Ой». Бекка почувствовала, как у неё упало сердце. Что, если кто-то из SPP придёт за ней? Что, если ей что-нибудь в И.В. заставить её замолчать?

«Не смотри так вниз; она вернётся», — сказала Синна. Бекка заметила свою тележку с тряпьём и пластиковую розовую в*нну с водой наверху. Она понюхала себя и сморщила нос. Медсестра усмехнулась. — Хочешь умыться?

Теперь, когда она подумала об этом, ей показалось, что она покрыта слоем пота. И казалось, будто она сидит на куче песка в одних шортах. «Да, пожалуйста». Она легла обратно, а медсестра помогла ей снять больничный халат. Она беспокойно посмотрела на открытую дверь, прежде чем Синна заметила, на что она смотрит. Она задёрнула занавеску вокруг кровати, закрывая им глаза. Сначала было неловко; так было всегда, но как только Бекка почувствовала тёплую мочалку на своей спине, она потеряла всякое сопротивление.

«Моя спина всё ещё заживает?» — спросила Бекка. Она не была уверена, осталась ли рана на месте. Она привыкла, что его нет.

«Нет, выглядит хорошо. Там сейчас только небольшой шрам. По крайней мере, время в капсуле было для чего-то полезно». Бекка вздрогнула, когда её желудок свело, и изо всех сил старалась не обращать на это внимания. — Прости, я причиняю тебе боль?

«Нет, это не ты. Мой желудок расстроен».

— Я могу тебе что-нибудь принести? Бекка снова вздрогнула, но покачала головой. «Я дал тебе кое-что, чтобы помочь вывести токсины раньше, потому что ты, похоже, всё ещё борешься с вирусом. Вы скоро почувствуете себя лучше, как только всё пойдёт своим чередом. Это новое лекарство, которое они создали, чтобы помочь вам вывести лишнюю кислоту из вашего тела».

Бекка застонала в ответ и свернулась в позе эмбриона, сжав кулаки в животе. Её тело снова покрылось холодным потом, и она почувствовала, что её вообще не мыли. Она даже едва ощутила, как рука гладит её по спине маленькими кругами. Её рот начал покрываться слюной, когда накатила волна тошноты. Она сжала своё тело, надеясь, что оно сдуется. Синна, казалось, осознала своё тяжёлое положение. Она вылила большую часть воды в раковину, поставила тазик перед собой и перевернула её.

«Ты почувствуешь себя лучше, как только это пройдёт».

Бекка захныкала в ответ, а её желудок продолжал бурлить. Она не была уверена, придёт он или уйдёт. «Не уверен… чем… конец…»

«Неважно, чем закончится. Если хочет наружу, пусть. Только так ты почувствуешь себя лучше», — сказала Синна. После ещё десяти минут агонии его маршрут наконец дал о себе знать. Её глаза расширились от паники.

«В*нна… комната», — умоляла Бекка. «Помощь». Она посмотрела через комнату. Дверь в в*нную казалась такой далёкой. Она не была уверена, что справится. Она попыталась сесть, но Синна опустила её обратно.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь? Ложись обратно. Это скоро закончится».

«Н-но-»

— Ты ещё не готов ходить. Она заметила паническое выражение лица Бекки и проследила за её взглядом до её шорт. — Всё как раньше, ты знаешь, как это делается.

«Это не то, что я носил раньше!» — сказала Бекка. Она выглядела так, словно на ней были тонкие тёмно-синие байкерские шорты, а не пухлые губки, как раньше. Она согнулась пополам, когда её поразила ещё одна мощная судорога.

«Прости, хен. Это та же концепция, просто другой дизайн», — объяснила Синна. «Это более осторожно для наших пациентов. Их называют обезвоживающим бельём. Они превращают отходы в мелкий порошок. Это более гигиенично».

Бекка простонала в знак признательности, но не предприняла никаких усилий, чтобы вывести токсины из своего тела. Синна вздохнула и села на кровать рядом с ней. «Ты просто усложняешь себе жизнь. Я знаю, что это не весело, но давай не будем проходить через это снова». Бекка знала, что она не была самой хорошо воспитанной пациенткой, когда в последний раз узнала о своей ограниченной подвижности — даже зашла так далеко, что выкрикивала непристойности и швыряла в неё кувшин воды.

Бекка всхлипнула от смущения, когда звук, равный прорыву звукового барьера, вырвался наружу, несмотря на её сжатое тело. Вроде 5,0 по шкале прямой кишки. «Мне жаль!» Она быстро выпалила. Это было достаточно плохо, что она должна была сделать это, так почему же это должно было звучать как фальшивый марширующий оркестр, репетирующий к четвёртому июля?

Синна нахмурилась, отчего лицо Бекки покраснело. Почему она злилась на неё? Это она просто сказала ей отпустить! — Не извиняйся, Бекка! Это причина, по которой вы держите это в себе? Я делал намного хуже, чем сидел с кем-то, у кого диарея. На меня какали, плевали, мочились, блевали и истекали кровью. Мне пришлось оттереть все телесные жидкости, о которых вы только можете подумать. Я видел вещи, выходящие из мест, которых не должно было быть. Это ничего. Вы делаете то, что вам нужно, чтобы стать лучше». Её взгляд смягчился, когда она увидела расстроенное лицо Бекки. — Ты хочешь остаться на моей стороне? Бекка медленно кивнула головой. — Всё, что тебе нужно делать, это оставаться в постели, когда я тебе скажу, и не снимать шорты. Вам нужна перемена? Просто спроси. Вы не представляете, какой беспорядок мне приходилось убирать после того, как люди пытались их снять».

Бекка пробормотала извинения между волнами судорог. Она действительно не должна была бросать в неё этот кувшин. Или эта чашка. Или ваза с цветами.

— Ты хочешь, чтобы я взял это, или тебя всё ещё тошнит? Она спросила. Синна указывала на в*нну, стоящую на матрасе у головы Бекки.

«Оставь это». Бекка бормотала в подушку. Она недостаточно доверяла своему желудку. Боль исходила со всех сторон.

«Я получаю страницу от другого пациента, но я вернусь с ещё тёплой водой, чтобы снова вымыть вас». Она посмотрела на Бекку, и её лицо стало серьёзным. — Если я уйду, могу ли я доверять тебе, что ты останешься в постели?

«Да». – пробормотала Бекка. Казалось, её намерения были слишком очевидны. Она действительно всё это видела.

— А пока меня не будет, ты займёшься делами, чтобы я мог закончить с твоей в*нной? Бекка снова кивнула. — Я знаю, что это далеко не приятно, но обещаю, тебе станет лучше. Она погладила Бекку по голове, прежде чем повернуться, чтобы уйти, но остановилась, чтобы добавить: «Если я застукаю тебя с одной ногой на этой кровати, у тебя никогда не будет ни минуты уединения, пока ты здесь».

Бекка вздохнула, когда медсестра вышла за дверь и скрылась из поля её зрения. Она в последний раз взглянула на дверь в*нной. Он сидел там, так близко, но так далеко, как будто дразня её. Ещё одна особенно болезненная судорога снова оставила её в позе эмбриона. Она больше не могла терпеть! Бекка крепко зажмурилась и разжала глаза.

###

Миссис О`Коннор сидела в комнате 408 — одной из комнат, которые делили соседнюю стену с девушкой, которую накануне принесли на носилках. Она снова и снова нажимала кнопку вызова на пульте. Где была та медсестра с водой? Им определённо нравилось проводить здесь своё сладкое время. Она нахмурила брови, когда из-за стены донёсся странный звук. Что это было? Перкуссионист? Марширующий оркестр? Нет, это звучало почти как умирающее животное.

Эта мысль покинула её разум, как только она услышала приближающиеся шаги. Окончательно.

«Извините за ожидание, миссис О’Коннор, чем я могу вам помочь?» — спросила Синна, стоя в дверях.

«Холодной воды, пожалуйста…» Опять этот шум! Она уставилась в стену. С каждым разом он становился всё громче и с большей частотой. Она посмотрела на медсестру, которая сочувственно улыбнулась и пожала плечами, прежде чем сделать шаг. «Ах, теперь я узнаю этот звук со времён моей работы на ферме в Швейцарии. Кошки забирались в сарай и возились там всю ночь! Я думаю, у вас могут быть зайцы на чердаке. Это немного рано для кошачьего брачного сезона, не так ли?

Синна захныкала, изо всех сил пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица. Смеяться над пациентами, как правило, не одобряли — у бедной девушки было достаточно забот. Она, вероятно, умерла бы, если бы знала, что люди в других комнатах могут её слышать.

Миссис О`Коннер нахмурилась. — Это не кошка, не так ли? Синна покачала головой и поджала губы, изо всех сил пытаясь скрыть улыбку. «Что это?» Старушка выглядела озадаченной.

«Просто несколько ректальных треморов, активируемых частотой. Я скоро вернусь с твоей водой. — сказала Синна, когда миссис О’Коннор склонила голову набок.

«О БОЖЕ МОЙ, ЭТО ХОЛОДНО!» Раздался крик с другой стороны комнаты.

— Что за чёрт… — сказала миссис О’Коннор.

«Похоже, кто-то узнал, почему мы называем это бельё обезвоживающим».

###

«Почему мои ягодицы смёрзлись?» Бекка застонала в подушку, когда услышала, как медсестра вернулась в её комнату.

«Потому что они вымораживают влагу из своего содержимого, когда вы перестаёте их использовать». Сказала Синна, прикрывая рот кулаком.

«Я не чувствую свою попу».

— В этом-то и смысл. — сказала Синна. «Хотели бы вы почувствовать, как выходит вся эта кислота?» Она поставила ещё одно ведро с водой и несколько мочалок. — Как твой желудок сейчас?

«Лучше». – пробормотала Бекка. «Никогда. Опять таки».

«Извините, что делаю это с вами, но это семидневный режим. Детоксикация не происходит за один раз».

Большой. Просто здорово.

«Я могу поместить вас в виртуальную реальность в следующий раз, и пусть ваше тело позаботится об этом за вас».

Глаза Бекки расширились от испуга. «НЕТ!» Она кричала. «Нет виртуальной реальности». Синна мгновение озадаченно смотрела на неё, прежде чем её осенило.

«Вы правы, мне очень жаль. Ты, наверное, всё ещё в шоке от того, что произошло. — сказала Синна. Бекка кивнула в знак согласия. Она не знала, что произойдёт, если она вернётся в виртуальную реальность, и не была готова это узнать.

*264*2016-03-25 12:42

Бекка ворочалась и ворочалась, то просыпаясь, то просыпаясь весь оставшийся день. Странные сцены проигрывались в её голове, пока её мозг придумывал истории, объясняющие её боли в теле.

В одном из снов она разбила ховербайк и пыталась придумать оправдание для своей мамы. Хизер помахала ключами перед собой, а потом демонстративно смыла их в унитаз. К чему был туалет посреди леса, Бекка потеряла во сне сон.

Другим правдоподобным объяснением, решил её мозг, было то, что она была ранена во время пилотирования шестиэтажного сине-золотого меха, когда она сражалась в войне с овцами с гарпунными ружьями, обёрнутыми вокруг их шерстяных пальто. Она брыкалась и пробивала себе путь через стадо, отбрасывая амбарных животных в воздух с огорчённым «Баа!»

Она почти пробила себе путь — её цель виднелась на горизонте. Гигантский шестиэтажный фарфоровый туалет, достаточно большой для меха. Она почти сделала это, но на последнем отрезке овцы остановились в последний раз. Из туалета вылезли два копытца, а за ними белая морда и большая пушистая шерстяная шубка. Оно медленно само вылезло. Бекка ошеломлённо сидела в кресле пилота. Перед ней теперь стоял король овец. С могучим боевым кличем «БАА!» овцы одновременно выстрелили из своих гарпунных ружей в тело робота, опрокинув его на землю.

Ощущение падения разбудило Бекку. Она ахнула, вцепившись в перила кровати. Её сердце колотилось в груди. Когда её глаза привыкли к освещению, её осенило осознание её странного сна.

Что случилось со всеми туалетами? Острая боль в мочевом пузыре объяснила ей, почему.

Она внутренне застонала, когда вспомнила, что должна оставаться в постели. Молчаливые дебаты вели войну в её голове: пописить в шорты или прокрасться в в*нную. Предупреждение Синны звенело у неё в ушах. Она попыталась сесть, но волна боли хлынула ей навстречу. Вставать было определённо нет. Бекка ворчала на единственный доступный ей вариант. Это был 31 век! Неужели люди не могли придумать что-то лучше, чем заставлять лежачих людей мараться? Она представила себе устройство, открывающее портал в кровати, ведущий в унитаз, пока не вспомнила, что они пробовали это раньше. Представьте себе чьё-то удивление, когда они сели на унитаз только для того, чтобы получить неожиданный подарок из другой комнаты.

Она ощупала шорты. Мягкий спандекс приветствовал её кончики пальцев — ни в малейшей степени не впитывающий материал. Она пыталась расслабиться, но мозг отключал её при каждой попытке. Что, если они предназначены только для твёрдых отходов? Насколько она знала, ей ни разу не пришлось мочиться с тех пор, как она пришла сюда. Был ли у неё раньше катетер? Она не могла вспомнить. Всё, что она могла представить, это то, как Синна ругает её за то, что она испачкала её простыни. Синна бы этого не сделала, даже если бы я намочил постель.

В её голове промелькнуло воспоминание, напоминающее ей, что это будет не в первый раз. Когда Бекка оправлялась от пулевого ранения, однажды утром она проснулась всё ещё в оцепенении и забыла, что должна вставать. Она слишком привыкла просто уходить, когда возникнет желание. Она даже не осознавала, что сделала что-то не так, пока не почувствовала себя влажной в необычном месте.

Бекка сидела в нём, слишком смущённая, чтобы говорить. Когда её мать откинула одеяло, чтобы проводить её в в*нную, она испугалась, увидев, что уже ушла. Хизер обвинила её в лени и заставила извиниться перед Синной за дополнительную работу.

На лице Синны был не гнев, а сочувствие, когда Бекка со слезами на глазах рассказала ей, что произошло. Синна заверил их, что в этом нет ничего необычного, и позаботился о беспорядке. Теперь, когда Бекка подумала об этом, она задалась вопросом, было ли сочувствие направлено на то, что она попала в аварию, или на поведение её матери.

Может быть, Бекке следует позвонить ей и спросить на всякий случай. Она потянулась к кнопке вызова, но остановилась, услышав чей-то голос.

— Доброе утро, — она повернула шею, несмотря на протесты своего тела. Её отец сидел в кресле у кровати, явно чем-то забавляясь.

«Папа!» Бекка взвизгнула. Она так скучала по нему! Это почти заставило её закричать от боли, но она протянула к нему руки. Он улыбнулся и нежно опустился на колени, чтобы обнять её. «Я скучал по тебе!»

«Я скучал по тебе тоже! Вы действительно заставили нас побеспокоиться. — сказал он, садясь обратно.

— Я думал, что никогда не выйду. Она посмотрела на него, чувствуя себя немного смущённой. Он, казалось, ухмылялся, несмотря на тяжёлую тему. Явно что-то другое было у него на уме. «Какая?»

«О ничего», — подозрительно сказал он, делая вид, что отводит взгляд, — на его лице расплылась широкая улыбка. Бекка сузила глаза. Она вытерла лицо. У неё козявка из носа свисала или что?

«Какая?» Она настаивала. Было очевидно, что он смеётся над ней над чем-то. О боже, она что, пукнула во сне? Она думала, что уже выпила последнее лекарство. Вернулся ли он для ещё одного раунда? Она откинула одеяло и взглянула на свои шорты. Она не могла сказать, использовала она их или нет. Они казались такими же, как прежде. Это было не так, подумала она. Холод бы разбудил её.

— Это был какой-то сон, который тебе приснился. На мгновение она выглядела сбитой с толку. Как он узнал? Она проследила за его взглядом до ящика для мыслей и речи, стоящего на столе рядом с ней. Она потрогала затылок, чтобы подтвердить свои подозрения — она была подключена к сети. Её лицо покраснело, когда он усмехнулся. «Чувак, если бы я знал, что мы можем это сделать, мы бы сделали тебе эти имплантаты для полного погружения много лет назад!» Он понизил голос, как диктор киноленты. «Из глубоких тёмных бездн канализации вылезает невообразимый ужас-гарпунная овца. Под властью безжалостного и внушающего благоговение императора Эве человечество должно обратиться к своей последней надежде. Меха Бекка.

Бекка схватилась за бок и смеялась целую минуту, несмотря на боль. Каждый раз, когда ей удавалось успокоиться, отец усугублял ситуацию, снова заставляя её смеяться. Она потеряла самообладание в той части, где он притворился, что пинает овцу, и издал жалкое «баа».

Она испуганно издала «и-и». Весь смех, смешанный с её слабым телом, был слишком силён для её мочевого пузыря. Прости, Синна. Она наполовину ожидала, что под ней будет лужица. Чего она не ожидала, так это того, что шорты выпячатся, как воздушный шар с водой.

— В чём дело, Меха Бек-вау!

Так много для того, чтобы быть более осторожным, чем подгузники.

Она была слишком ошеломлена, чтобы прикрыться, поэтому просто сидела и смотрела, как её шорты становятся всё больше и больше. Это даже подняло её попу на несколько сантиметров над кроватью. Она беспокоилась, что они лопнут, но ей также хотелось ткнуть в них. Она когда-нибудь перестанет мочиться? В конце концов это прекратилось. Что теперь? Они не собирались оставаться такими, не так ли? И тут Бекка это почувствовала. Холод начал просачиваться внутрь. Её шорты начали быстро сдуваться, но не прохудились. Вместо этого из ткани начал выходить тонкий слой белого тумана, как нагретый сухой лёд. Он проплыл вокруг неё секунду, прежде чем исчезнуть. А потом такое впечатление, что она их вообще никогда не использовала. Она посмотрела на своего отца, прежде чем они оба разразились смехом.

Бекка быстро намекнула, что предпочитает присутствие отца матери. Но с самого начала она всегда была больше папиной дочерью. Брайан был маменькиным сынком. Хизер особенно тяжело восприняла его смерть. С той ночи в отношениях Бекки с ней произошёл клин. Она задавалась вопросом, знала ли её мать правду и винила её. Она полагала, что имеет на это полное право, даже если это был всего лишь несчастный случай. Краем глаза она видела, как он извивался.

Она посмотрела на отца, недоумевая, что он делает. Он нажал несколько кнопок, прежде чем достать телефон. Изображения начали появляться на столе ещё до того, как начали обретать твёрдую форму. Он что-то печатал. Через несколько секунд Бекка узнала, кто они. Она рассмеялась, когда начали появляться маленькие пластмассовые фигурки овечек. Фигурки овец с привязанными к спине гарпунами. Затем появился более крупный робот, которого он назвал Меха Бекка, а за ним — более крупная овца с короной. Император Эве.

Они немного поиграли с фигурками, прежде чем у него появилась идея получше. Он убрал её со стола, прежде чем распечатать большую чёрно-белую клетчатую доску. Так началась битва мехов против овец. В качестве пешек были сделаны барашки, затем козлы в качестве ладей, свиньи вместо слонов, и с озорным блеском в глазах он напечатал двух пони на место коней. Бекка высунула язык. Наконец, он сделал барана, чтобы занять последнее место в команде Императора Эве.

Он передал свой телефон Бекке, чтобы она могла создавать свои собственные изделия. Она распечатала роботов разного размера. В данный момент она не чувствовала себя особенно творческой, но когда она сделала своего короля, она сделала робота зелёным.

На этот раз я защищу тебя.

«Мат».

Или нет.

— Ты пользуешься больной девушкой. она сказала. Она фальшиво скривила губы. Он сиял от гордости.

Когда Бекке принесли поднос с завтраком, они убрали игру. Она посмотрела на свой обед из французских тостов, яиц и бекона, прежде чем взять серебряную посуду и откусить кусочек. Она жевала секунду, прежде чем чуть не задохнулась. Она заставила себя сглотнуть, прежде чем пробормотать. «Клёво». У всего была засохшая резиновая текстура со вкусом грязи. — Не подведи меня, бекон. Она с трудом могла понять даже это.

«Не голоден?»

«Плохой вкус».

«Больничная еда». Он сказал, пожав плечами. Она нахмурилась. Она не помнила, чтобы еда была такой плохой на вкус в прошлый раз. Она смотрела, как он откусил яйца, ожидая, что он их выплюнет. Вместо этого он пожал плечами.

«Мне нравится. Может, у тебя не в порядке вкусовые рецепторы».

«Глупые виды». Она пробормотала, когда поняла, что не так. Она была настолько избалована приготовленной едой, что вкус еды в капсулах был не чем иным, как отвращением. Как она снова сможет есть эту дрянь? Она посмотрела на тарелку, когда у неё заурчало в животе. Она вздохнула, прежде чем взять вилку. Был только один способ преодолеть это. Ей придётся заново обрести вкус к этому. Она съёживалась от каждого кусочка. Она сдалась на полпути. Если бы она съела ещё, она была уверена, что заболела бы.

«Как это было?» — спросил Тревор. Между ними прошла минута молчания, пока она пыталась подобрать нужные слова. Она вспомнила реакцию матери, когда та попыталась сказать ей правду. Не подумает ли он, что она тоже сошла с ума? Она подумала о Сакрио и обо всех ужасных вещах, которые они совершили. Она подумала о том, как Баркли кричал на неё и тыкал шваброй ей в лицо. Она подумала о комнате страха. Она думала о том, чтобы обниматься с Кристал ночью, как бы странно это ни звучало. Наконец её мысли остановились на Эйприл, Эндрю, Саманте и Томе. И, конечно же, Брайан. Их жизни отняли, и за что? Эксперимент? Делать наркотики? Истязать их ради этого? Если бы только Брайан не изготовил этот дурацкий наркотик. Он был бы ещё жив! Тогда бы её не было…

Тревор, казалось, неловко извивался. Она решила, что он испугался, что задел задетое за живое и расстроил её, поэтому сказала первое положительное, что пришло в голову. «Еда была лучше. Хотя это было не для меня». Она не хотела портить светлое настроение. Он не ответил. Она повернула голову, чтобы посмотреть на него, но он, казалось, глубоко задумался. Его лицо стало угрюмым, как будто его охватила глубокая печаль.

— Бекка, что ха… — попытался он спросить, но остановился и покачал головой. «Неважно».

«Какая?»

— Это сейчас не важно.

— Нет, ты собирался что-то спросить. Какая?»

Он вздохнул, прежде чем снова неловко поёрзать. — Что случилось той ночью? Она нахмурилась. Он имел в виду ночь, когда умер Брайан. Ещё одна тема, в которой её мать не доверяла ей. «Твоя мать доверяет тебе, она просто беспокоится о твоём психическом здоровье после всего, что произошло».

Отлично, моя мама думает, что я сумасшедший.

— Она не считает тебя сумасшедшей, Бекка. Она просто… ты же знаешь, какой она бывает.

— Я думаю, с… — Она остановилась на полуслове. Она посмотрела на коробку, а затем потрогала затылок. Её кровь похолодела. Тревор снова поёрзал на своём месте. Она не сказала этого вслух. Коробки тоже не было, но горел оранжевый индикатор. Она уставилась на него, и на её лице было написано явное обиженное выражение. Он выглядел виноватым.

«Мне жаль», — пробормотал он, глядя в сторону. Она увидела наушник в его ухе. Её глаза наполнились слезами.

«Почему?» Она задохнулась. Он слушал её мысли и не хотел, чтобы она знала. Провода не было в её голове, когда она заснула прошлой ночью. Он подключил её. Кто рассказал ему о коробке «Мысли в речь»? Хотела ли её мама, чтобы он выслушал её мысли? Она хотела, чтобы он увидел, насколько она сумасшедшая!

— Это не так, Бекка. Пожалуйста, я могу объяснить. Твои матери только что… Ты действительно…?

Слёзы текли по её лицу. «Это был несчастный случай. Я дрался из-за…

— О боже, Бекка! Он вырвал кусок из уха и наклонился вперёд, закрыв лицо руками. Они сидели молча. Она слышала, как отец всхлипывает. — Почему, Бекка, почему?

— Наркотик, он…

Он начал рыдать. И тут он начал орать. Она сидела совершенно неподвижно, слишком ошеломлённая, чтобы говорить. Он раскачивался взад-вперёд на стуле.

«Папа…»

Он посмотрел на неё, по его лицу текли слёзы. Она никогда не видела его таким.

«Я так виноват». Она сказала.

— Я надеюсь, что однажды ты простишь меня за это. Он сказал. Он взял свой телефон и сказал сквозь всхлипы: «Она сделала это». У неё упало сердце. Кому он звонил? Что происходило? Он снова разрыдался. «Должны ли мы? Мы только что вернули её». Его голос повышался с каждым словом. «Хорошо… хорошо… я подожду с ней». Он повесил трубку.

Подожди… подожди чего? …

— Прости, детка… — сказал он. Теперь она плакала. Она была так растеряна! Он не стал отвечать на её вопросы. Он просто продолжал повторять снова и снова, что ему «извините». Поэтому она сделала то же самое. Он перешёл со стула на её кровать и взял её за руку. Он достал из кармана скомканный листок бумаги и протянул ей. Она посмотрела и ахнула.

— Это было не так! — сказала она, икая. Он не мог быть серьёзным! Он не мог в это поверить! Всё, что она делала, это боролась за оружие! Он знал это, верно? Она не стреляла в него намеренно! Она открыла было рот, чтобы объяснить, но не могла произнести ни слова. И следующее, что она поняла, это то, что в комнате было несколько человек. — Папа… — захныкала она. Они окружили её. Когда она закричала от боли, её перевернули, и она во что-то во что-то вцепилась руками. «ПАПОЧКА! НЕТ!»

Он встал на ноги. «Это действительно необходимо? Она едва может даже пошевелиться!»

«Стандартные процедуры», — сказал один из парней.

«Будь осторожен! Ты делаешь ей больно!»

«ПАПА! СНИМИТЕ ИХ ОТ МЕНЯ! ПАПА!» Бекка закричала. Они вдавили её ноги и защёлкнули её на месте. Тот грубо перевернул её и скрестил руки на груди. «Папа…» Она плакала, когда они выкатили кровать.

— Мне очень жаль… — сказал он. «Пожалуйста, простите меня».

*268*2016-03-26 05:51

{{:

31 век? Я думал, что в более ранней главе говорилось, что история произошла в 2200-х годах.

}}

Я нерешителен… и плохо разбираюсь в математике XD

{{:

Предательские ублюдки…

Когда она только что вошла в полное погружение, я в шутку предсказал, что её родители будут мертвы к тому времени, когда она выйдет. Теперь я хочу, чтобы это было правдой.

}}

{{:

Мне понравились все последние главы! Особенно часть «обезвоживающего нижнего белья»!

}}

Спасибо, ребята ^^ Я действительно очень ценю все ваши отзывы!

*271*2016-03-29 00:52

Тревор и Хизер Строукс сидели за кухонным столом друг напротив друга и ковырялись в еде. Напряжение наполнило скромный дом с тремя спальнями. Он был таким густым, он висел в воздухе, как невидимый туман, что, сколько бы глубоких вдохов они ни делали, казалось, что этого никогда не бывает достаточно. Всё, что было слышно, — это глубокие разочарованные вздохи Хизер, нервный кашель Тревора и лязг столового серебра, когда они двигали несъеденную еду по своим тарелкам. Дом не был таким тихим и неуклюжим с тех пор, как они впервые стали жить вместе.

Не в силах вынести жуткую и неловкую тишину, Тревор наконец произнёс слова, которые преследовали его весь день. «Почему?»

Хизер отложила вилку. Она смотрела куда-то вдаль, словно погружённая в свои мысли. Тревор изучал её лицо. Она выглядела измученной. На её щеках и лбу начали появляться морщины, а в её светло-каштановых волосах появились первые признаки поседения. В её карих глазах было какое-то мёртвое выражение, но уже довольно давно. После смерти Брайана она потеряла пружинистость в походке и свет в глазах. Но сейчас они казались ещё более пустыми и безжизненными.

Он уже начал было думать, что она не собирается отвечать на его вопрос, но наконец она заговорила. «Мы должны. Они задавали вопросы».

Тревор не ответил. Он знал, о ком она говорила. Полиция. Детектив остановил Хизер на пути от больницы к машине, чтобы расспросить её о Бекке. Он хотел знать, есть ли связь между смертью Брайана и смертью в центре «Сфера». Она ответила нет. Она выбросила из головы это столкновение, пока не прочитала досье Бекки. Потом она поняла, что есть одна связь. Бекка.

Тревор пришёл домой и застал её в истерике. Тревога поглотила её. Ему потребовалось некоторое время, чтобы успокоить её настолько, чтобы она объяснила, что произошло. Она показала ему записку. Он был сбит с толку. С какой стати они будут тратить время, подозревая Бекку? Бекка была добра. Бекка была нежной и заботливой. Бекка была способна на эмоции, недоступные старшему поколению. Даже сам Тревор не знал, как любить и что такое любовь, пока он впервые не взял Брайана на руки.

Бекка, с другой стороны… она знала, как любить с самого начала. Многие люди не умели любить даже после рождения детей. Технологии вырастили для них своих детей. А брак, ну, брак не был основан на любви. Брак был основан на способности терпеть своего партнёра в течение длительного периода времени, и если вам повезёт, однажды вы даже полюбите его. И он сделал. Жена ему нравилась. Много. Брак заключался с целью повторного заселения. Вот оно.

Это заложено в каждом человеке с юных лет. Заселить. Заселить. Заселить. Этому учили в школах. Его рекламировали по телевидению. «Делайте свою часть», — сказали они все. Он даже слышал в новостях, что правительство подумывало о принятии закона, обязывающего вступать в брак и иметь по крайней мере двоих детей. Ходили даже слухи об указе о том, что если к двадцати годам ты не выйдешь замуж, тебе будет назначен партнёр. Он находил это забавным в грустном смысле. Сначала он думал, что цивилизация отступила, но теперь понял, что это не так. Человечество ушло вперёд. Человечество всегда шло вперёд. Ожидайте, что они не шли вперёд по прямой линии. Они пошли вперёд по кругу; в сфере. И теперь человечество вернулось к тому, с чего оно началось сотни и сотни лет назад.

Роли женщин теперь были не чем иным, как кормильцами детей, над которыми насмехались за то, что они хотели сделать карьеру. Как ты мог быть таким эгоистичным, сказали бы они. Как вы могли поставить свои собственные нужды и желания выше потребностей человечества? Их работа заключалась в том, чтобы рожать детей. Он никогда не задумывался об этом дважды, пока не родилась Бекка. Она была сильной. Она отказывалась соответствовать тому, что мир хотел, чтобы она была. Она хотела быть солдатом, и ничто не могло встать у неё на пути. Он не мог быть более гордым.

Теперь мировая политическая повестка вызывала у него тошноту. Как они посмели сказать его дочери, кем она должна была быть. Как они смеют отбрасывать её мечты. Самое страшное в этом было не то, чему учили женщин, а то, чему учили мужчин. Не мужчины, а мальчики в школе. Однажды ему пришлось подписать разрешение на занятия Бекки по половому воспитанию. Он бегло пролистал план занятий. Это были вполне нормальные вещи: менструация, гормоны и прочее. Но когда он добрался до секции для мальчиков, его желудок упал. Даже само название программы приводило его в ярость.

Нет не всегда означает нет.

В брошюре говорилось, что мужская работа заключалась в том, чтобы оплодотворить женщину. Даже если она не хотела. Он был в полнейшем шоке, когда прочитал это. Он не поверил своим глазам. Его тошнило. Они действительно ободряли то, что он думал… Может быть, он просто вырвал это из контекста? Он читал дальше. Он продолжал рассказывать о том, что женщины не всегда интересовались гуманитарными науками. Иногда у них были эгоистичные желания. Не все из них хотели детей, и это, как объяснялось в брошюре, было эгоистичным. Они даже поощряли оплодотворение сразу нескольких партнёров.

Тревор был опустошён. Это было не просто то, что он читал; это был тот факт, что он впервые увидел, что это значит. Сообщение было там, даже когда он был мальчиком, просто не так явно. Если вы читаете между строк, это было там. Теперь это были основные пункты школьной брошюры. Ещё больше его тошнило от того, что он, вероятно, не заметил бы этого, если бы у него не было девушки. Они быстро вытащили её из системы государственного образования и перевели на домашнее обучение. Они даже дошли до того, что перебрались в более отдалённое место для её безопасности. Небольшая деревня на Аляске.

Он многим обязан Бекке. Она открыла ему глаза на правду. Он научил её любить, а она научила его думать самостоятельно. И что он сделал? Запер её. Ради её безопасности, он попытался напомнить себе. Но этот взгляд в её глазах преследовал его. Взгляд глубокой боли и полнейшего предательства. Он знал, что их отношения уже никогда не будут прежними. Каждый раз, когда он закрывал глаза, она была там. Кричать для него. И он просто отступил и позволил им забрать её.

«Зачем ей делать что-то подобное?» — сказала Хизер. Она подтолкнула свою всё ещё полную тарелку вперёд, сигнализируя, что она закончила.

— Она сказала, что это был несчастный случай. Он сделал то же самое. Он чувствовал, как кислота поднимается и опускается в его горле. Стресс добрался и до него. Она покачала головой.

— Если это был несчастный случай, зачем ей пытаться его скрыть?

У него не было на это ответа. Это заставило её выглядеть виноватой. Он мог только предположить, что она запаниковала и действовала сгоряча. Поэтому им пришлось прятать её от полиции. Если они соберут всё воедино и увидят, что Бекка уже в приюте, возможно, с ней полегче. Это сделало бы заявление о невменяемости намного проще.

— Думаю, я пойду спать. — сказала Хизер. Она встала; оставив свой нетронутый ужин на столе, и, не сказав больше ни слова, направилась в заднюю часть дома.

###

Бекка медленно открыла глаза, едва различив размытые очертания стоящей над ней фигуры. Где она была? Что случилось? Ей хотелось закрыть глаза и снова заснуть. Она чувствовала себя смешно. Вялый. Под наркотиками.

«Вставай».

Она застонала. Она не хотела просыпаться. Ей было всё равно, если она больше никогда не проснётся. Правая сторона её шеи пульсировала, заглушая телесные боли. К ней возвращались обрывки и осколки. Лицо её отца было в слезах, когда они уводили её. Поездка туда, где это было. Она смутно помнила, что кого-то укусила. А потом ничего.

«Вставай». Она снова услышала.

Бекка открыла глаза, когда комната вокруг неё закружилась. Как только головокружение утихло и всё стало ясно, она обыскала комнату в поисках владельца голоса. Над ней стоял мужчина средних лет с аккуратно подстриженной рыжей бородой. Его волосы, смесь каштанового и рыжего, покрывали макушку, как будто он нарисовал их пятнами из баллончика. Бекка подумала, что у него на лице больше волос, чем на голове. На нём был белый лабораторный халат поверх зелёного халата. В его руках был планшет, который он пролистал.

Она какое-то время наблюдала за ним, пока он что-то читал, прежде чем его глаза метнулись к ней.

«Где я?»

Санаторий «Солнечные берега».

Она нахмурилась при имени. Солнечные берега. Это звучало так счастливо, но не по-настоящему. Фальшивая радость. Тип счастливого, приятного имени, которое вызвало тревогу. А что такое санаторий? Это что-то типа сумасшедшего дома? Она решила, что именно там она и была, учитывая, как обращались с курткой, когда её подобрали.

«Значит, меня поручили», — сказала Бекка низким подавленным тоном.

«Это не убежище. Это санаторий». Он сказал. Он опустил планшет и оглядел её. Бекка скривилась под его взглядом. Он заставил её чувствовать себя неловко.

«То же самое». Она пробормотала себе под нос.

«Мы скорее курорт для выздоравливающих пациентов. Мы предлагаем реабилитацию наркозависимых, лечение рака, долгосрочный уход и, да, психологическую оценку». Он сказал. «Мы предлагаем как обычные, так и виртуальные программы».

Бекка подняла глаза и поморщилась. Шлем виртуальной реальности свисал с потолка.

Далее он представился как доктор Бернар, один из штатных психиатров. Затем он подтвердил её опасения. Она находилась на психиатрическом этаже. Он сказал, что это будет лучше, чем оказаться с другими ранеными пациентами, но она не была так уверена. Вместо того, чтобы высказать свои опасения, она позволила ему говорить.

Он сказал, что она всё ещё будет получать лечение от полученных травм. Она не была в восторге, узнав, что будет принимать то же экспериментальное лекарство, что и в больнице. Побочные эффекты и всё такое.

«У нас больше возможностей для вашего лечения, чем в вашей маленькой городской больнице». Он сказал. Должно быть, он почувствовал её нежелание быть здесь, потому что добавил. «Я думаю, эта программа вам больше понравится». Она сопротивлялась желанию закатить глаза, но больше потому, что у неё не было на это сил.

Бекка почувствовала, как из уголка её рта скатывается дорожка слюны. Несмотря на то, что её мозг сказал ей вытереть лицо, казалось, что её руке потребовалось на несколько секунд больше, чем обычно, чтобы ответить. «Извините, нам пришлось дать вам успокоительное. Ты укусил меня, когда мы пришли сюда. Он поднял руку, чтобы показать повязку на пальцах.

«Я бы тебя ударил, но ты держал меня в смирительной рубашке». Бекка наполовину пробормотала, наполовину рассмеялась. Он нахмурился.

«Вы здесь для того, чтобы я решил, представляете ли вы угрозу для себя или других. Вы плохо начали. Если ты хочешь вернуться домой…

— Ты сказал, что мне здесь нравится. Зачем мне домой?» В её голосе звучал сарказм. «Я почувствовал, как кто-то снял с меня штаны. Я слышал истории. Она снова закрыла глаза. Она чувствовала, что засыпает, но он сказал ей пока не спать.

— Санитар переодевал вас. Они не понимали, что у тебя недержание мочи, пока куртка… Бекка слабо хихикнула. Здесь нет даже полного дня, а у неё уже есть запись. По крайней мере, в процессе она испортила смирительную рубашку. Всё, что она, вероятно, сделала, это объявила его своим.

«Я не недержание мочи; Я просто не могу ходить», — сказала Бекка. Её голос снова стал хриплым.

— Значит, они положили тебя в подгузники? Он казался ошеломлённым, поэтому она попыталась объяснить.

«Я не мог перевернуться, чтобы воспользоваться подстилкой».

«Сковорода? Как они думают, какой сейчас год?» Он покачал головой. Она казалась сбитой с толку. Как бы ей не хотелось встать и пойти в туалет, она не могла. Он протянул ей пульт у кровати. Она посмотрела на это в замешательстве. На нём было всего три кнопки. Один сказал половину, другой сказал полный, а другой сказал открытый и закрытый.

«Для чего это?» — спросила Бекка.

«Туалет». Он сказал. Он посмотрел на неё немного удивлённо. «Нажмите кнопку открытия». Она сделала, как ей сказали, и издала испуганный писк. Она услышала работающий мотор. Часть подушки кровати выскользнула из-под неё. Кровать сама поднимала её в сидячее положение. Закончив движение, она сбросила одеяла и заглянула под себя, чтобы найти под кроватью фарфоровую миску, полную воды, которая поднималась ей навстречу.

«Нажмите кнопку наполовину для жидких отходов и на полную для твёрдых». Он объяснил.

— Он смывается? — удивлённо спросила она.

«И биде тоже. И вам не нужно беспокоиться о том, что вы не в правильном положении. Он чувствует, где вы находитесь на кровати, и автоматически перемещается под вами».

Бекка посмотрела на него. Её глаза были полны не презрения, а чистого восхищения. — Мне так жаль, что я укусил тебя.

