Кэсси и Дэвид: Начало

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-10 01:51

Я решил опубликовать рассказ, который я написал давным-давно для другого сайта. По стилю написания он не так хороша, как мои более поздние работы, но я всё равно решил опубликовать его. Вот первая часть. Наслаждайтесь!

###

Всё началось тёплым весенним днём. Десятилетний Дэвид, как обычно, шёл домой после школы, когда увидел впереди себя одну из своих одноклассниц, Кэсси, тоже идущую домой. Он был удивлён, потому что не мог вспомнить, чтобы видел её раньше по дороге домой. Он знал, что Кэсси застенчива и у неё мало друзей в классе.

У Кэсси были короткие каштановые волосы, большие голубые глаза и худощавое тело. На самом деле она выглядела немного маленькой для своих 10 лет. На ней было светло-зелёное летнее платье. Они шли домой молча, дорога заняла около 15 минут.

Дэвид, дойдя до своего дома, подождал, пока Кэсси войдёт в свой дом через 2 двери. Она поднялась по ступенькам к входной двери. Дэвид повернулся, чтобы войти в свой дом, когда услышал стон Кэсси: «О нет!» Он быстро огляделся и был очарован увиденным. Кэсси в смятении рылась в своей сумке, переступая с ноги на ногу. Дэвид понял, что Кэсси, должно быть, забыла свой ключ, и ей пришлось сильно помочиться. Он смотрел, как она села на верхнюю ступеньку, ожидая, пока её родители вернутся домой. Не успела она сесть, как начала постукивать правой ногой вверх-вниз. Через 10 минут она начала раздвигать и сжимать ноги ножницами.

Ещё через 15 минут она начала раскачиваться на попе, из стороны в сторону, вперёд и назад, всё время раздвигая и закрывая ноги. Внезапно она крепко сжала ноги и наклонилась вперёд. Дэвид услышал, как она вскрикнула, и увидел, как огромный поток мочи вырвался из-под неё и сбежал по ступенькам. Кэсси обмочилась! Как только фонтан превратился в струйку и остановился, Кэсси разрыдалась. Дэвиду было её искренне жаль. Он покинул крыльцо и пошёл по улице к дому Кэсси. Дэвид медленно приблизился к ней, не зная, как отреагирует Кэсси. Она сразу узнала его. «О, чёрт возьми, Дэвид! Я заперта — я забыла свой ключ — и мне пришлось так сильно пописить, и я не смогла удержаться и обмочилась. У меня будут большие неприятности!»

«Не волнуйся, — сказал Дэвид, — я уверен, что твои родители поймут. Ты ничего не мог с собой поделать».

Затем у него появилась идея: «Эй! Почему бы тебе не зайти ко мне домой? Ты можешь воспользоваться нашей в*нной, чтобы привести себя в порядок, а я одолжу тебе одежду». Кэсси согласилась, и они отправились к дому Дэвида. Дэвид нашёл пару старых джинсов и футболку, которую она могла надеть, а затем подождал снаружи, пока она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок и переодеться. Позже они сидели на крыльце Дэвида, ожидая возвращения родителей Кэсси. — Ты когда-нибудь мочился раньше? — спросил Дэвид. «Что! О нет, не с тех пор, как я был ребёнком. Мои родители всегда настаивали, чтобы я не ждал, когда мне нужно будет идти».

— Я просто подумал, — сказал Дэвид. «Ты первая девушка, которую я когда-либо видел писающей».

«Ах, да?» — сказала Кэсси с улыбкой на лице. — Тебе нравится смотреть на меня, не так ли?

«Ну, да», признал Дэвид. «Ну, если честно, — сказала Кэсси, — мне вроде как нравилось терпеть!»

«Ты сделала это?» — сказал Дэвид. — Как насчёт того, чтобы встретиться завтра после школы у тебя дома? — сказала Кэсси. — Твои родители снова будут в отъезде?

«Да, они снова не вернутся домой раньше пяти». В этот момент подъехали родители Кэсси. «Увидимся завтра!» — сказала Кэсси, уходя.

