Поездка на поезде домой

Автор: Omolover222

*000*2022-03-18 15:39

Элла Берри была женщиной. В 18 лет у неё всё ещё была довольно маленькая грудь (чашка B) с минимальными изгибами, но её парень по-прежнему считал её красивой.

Элла гордилась своим сильным мочевым пузырём и никогда не пользовалась общественным туалетом. Кроме того, единственным признаком того, что она хочет писить, является скрещивание ног и лёгкое переминание, иногда тихое стоны от потребности.

Но если бы была задержка, у Эллы были бы проблемы. Однажды ей пришлось поссать в переулке, так как она не смогла вернуться домой вовремя.

Сегодня был день задержки.

У Эллы уже был полный мочевой пузырь, когда поезд отправлялся. Так что её ноги были скрещены очень плотно, чтобы удержать жидкость внутри.

Однако её сердце упало, когда:

«Извините — задерживает. Ожидается задержка до 2 часов. Извиняюсь!»

Элла извивалась сильнее и громко хныкала, призывая своего парня сказать:

«Ты в порядке?»

«Мм… Мне просто очень нужен туалет…» - простонала она.

«Ах».

ТБк

*003*2022-06-27 15:21

Часть 2!

Но сначала более подробное описание Эллы Берри:

У неё были средние каштановые волосы примерно до середины спины.

У неё была слегка загорелая кожа.

У неё была маленькая грудь (едва заметная!)

У неё были карие глаза.

У неё был средний мочевой пузырь.

Она могла петь как ангел!

Теперь история:

Она застонала.

— Почему ты не пошёл раньше? Сфоткал своего парня.

Он был резок, так как ему больше не нравилась Элла, потому что она правильно обвинила его в измене.

Это был момент молчания, пока Элла корчилась от желания пописить. Элла более заметно. Она скрестила ноги и держалась двумя руками.

Шкала отчаяния:

Элла ~ 9/10

Внезапно Элла наклонилась и немного потекла! Она вылила около 50 мл мочи, хныча при этом.

— Ты не можешь сдержаться, сука?! — заревел её бойфренд.

Элли начала течь ещё немного, и её бойфренд ушёл.

Поезд тронулся. Всё, что Элли нужно было сделать, это дождаться следующей станции…

