Бедствие Китти Прайд

Автор: mhenslowe [x] (f)

*000*2012-05-29 20:46

Это основано на сцене из «Экскалибура» ¹ 6 — некоторые диалоги из этого выпуска сохранились здесь, но большая их часть является оригинальной для этой истории.

Китти Прайд пришлось так сильно помочиться. Она была закутана в меха, её зелёные очки-авиаторы защищали лицо от ветра, и всё же она всё ещё мёрзла, когда Мегган держала её, когда они летели по воздуху. Она знала, что кожа Мегган очень прочная, но психологически всё равно не могла смириться с босыми ногами Мегган. У самой Кити мёрзли ножки в сапогах — все носки были грязные, так что её маленькие ножки были босы в сапогах. Она едва могла шевелить пальцами ног. И холод пронзил её мочевой пузырь. От дрожи у неё болел переполненный мочевой пузырь. Боже, она должна была пойти так плохо!

— Мегган… — прошептала она.

— Да, Китти, — сладко сказала Мегган.

— Я… ммм… мне скоро понадобится перерыв.

— О, тебе холодно?

— Ну да, но ещё… Мне нужно в туалет. На самом деле, довольно плохо».

— О, — взволнованно ответила Мегган. «Я должен сказать Брайану, и мы можем попытаться найти, где остановиться».

«Нет!» Китти громко прошептала. «Я умру от смущения. Мы остановимся в конце концов…»

— Думаешь, мы умрём от старости, прежде чем доберёмся туда? — раздражённо спросила она.

«Кацхен!» Ночной Змей протестовал.

«Прости, Shadowcat», — извинился Капитан Британия. «Моя и Мегган скорость ограничена физическим наказанием, которое вы и Ночной Змей можете вынести».

«Это всё уладит — мы должны вернуть нашего Чёрного дрозда», — решительно сказал Ночной Змей.

Китти стиснула ноги и стиснула зубы. От холода её трясло, и дрожь грозила опорожнением мочевого пузыря. Оно пульсировало, и она очень беспокоилась, что намочит штаны. С тех пор, как её приучили к туалету, она, вероятно, только полностью обмочилась, может быть… дважды? Три раза? Она не считала близкие звонки, когда, может быть, что-то вроде того, что сбежало, прежде чем она добралась до туалета. Нет, она думала, что обмочилась три раза, что, по большому счёту, было не так уж и много. Китти не могла сосчитать, сколько раз Мегган влетала в маяк, крепко скрестив ноги, так нуждаясь в помощи, что даже пальцы на ногах у неё сжались в отчаянии. Конечно, в этот момент бёдра Китти были сцеплены вместе, и она шевелила своими босыми пальцами ног в сапогах, пытаясь удержать всё это внутри.

Все её извивающиеся движения явно привлекли внимание Мегган к безотлагательному положению Китти. «Ночной бездельник?»

— Нет, Мэг, не надо, ладно, ладно, правда…

— У Китти довольно неотложная проблема… — начала Мегган.

«Запусти сигнальную ракету, почему бы тебе не рассказать всему пылающему миру!»

«Остановка?» — спросил Ночной Змей.

— Почему ты не… ммм… перед тем, как мы ушли? — спросил Капитан Британия.

— Да, это было четыре часа назад! Китти помочилась перед тем, как они покинули маяк.

«Ну, не мог бы ты… э… фаза--??»

— Капитан, это отвратительно! Да, это было отвратительно, но однажды она это сделала. В их маяке была только одна в*нная, и каждый из них по очереди танцевал за дверью в*нной, надеясь, что сможет удержать её, пока тот, кто там был, не выйдет наружу.

Каждый из них тоже по очереди просто сбежал или слетел на скалы и незаметно присел на корточки. Проблема была в том, что, поскольку они были прямо там, на берегу океана, иногда было невероятно ветрено и дождливо, и они сидели там, чтобы пописить (или… другой… она точно знала, что Рэйчел срочно свалила за скалы) было просто совершенно исключено. Однажды утром Китти проснулась от вчерашнего чая и плакала, чтобы уйти. Это было плохо, почти так же плохо, как то, как ужасно ей нужно было облегчиться прямо сейчас. Она выглянула наружу, увидела проливной дождь, услышала, как Мегган принимает душ, и у Китти не было выбора. Она сбежала вниз в своей длинной футболке, без трусов, уже немного промокшей. Там внизу никого не было, поэтому она просто задрала рубашку, присела на корточки, отодвинула таз от стены и сразу же начала мочиться снаружи. Облегчение было почти оргазмическим.

«Вообще-то я бы и сам не прочь передохнуть, — рассуждал Капитан Британия. — Вот — спасение — корабль!»

Действительно, под ними был своего рода танкер, бредущим по неспокойной воде. Когда они летели вниз, Китти покраснела от смущения. Они останавливались у этой лодки с единственной целью, чтобы она пописила, и все это знали. Она хотела умереть. Она хотела убить их всех. Она хотела, чтобы они понравились, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, пока она не лопнула. Кити уже почувствовала это — зловещую первую струйку. Из её ноющих чресл вытекла крохотная струйка мочи. У неё было ощущение, что даже если она не будет укутана, этого не будет видно, но очень скоро… Очень скоро, ей будет чертовски много больше стыдно.

Когда они приземлились на палубу корабля, капитан Британия сказал: «Прошу прощения, по соседству, просто проезжал мимо — интересно, можем ли мы воспользоваться вашими… гм… удобствами?»

Все матросы были мужчинами, довольно милыми, грязными и занятыми работой. Китти покраснела от смущения и не хотела смотреть им в глаза. Осознание того, что все они знают, что ей нужно в туалет, было унизительным. Тем не менее, она была, может быть, если ей повезёт, через минуту или две от того, чтобы полностью промокнуть. Уже выпустили ещё два маленьких брызга, и всё, что она могла сделать, это не скрестить ноги и не танцевать маленькими кругами, когда один из матросов указал вниз на какую-то лестницу и сказал: «Вниз по ступенькам, Мисси, третья дверь справа». . Не самое модное, но со своей задачей справится». Если бы ей дали немного уединения, Китти согласилась бы на миску в углу, так велика была её потребность.

И всё же, сбегая вниз по лестнице, её мочевой пузырь подавал очень чёткие сигналы опасности, она всё же остановилась, когда увидела туалет. Весь унитаз был покрыт коркой нечистот, пол был покрыт тёмной влагой… а смыв в унитазе был абсолютно не смыт, наверное, десятилетиями. Однако она не могла колебаться. Она была вне времени. Китти оттолкнула своё пальто и разорвала штаны и нижнее бельё. Утечка уже усиливалась. Не успела она зависнуть, как начала мочиться. Он был настолько сильным, что сначала выстрелил прямо через край унитаза на пол. Затем она просто мочилась, из неё вытекали бесконечные потоки мочи. Она мочилась целую минуту, сокрушительная боль в животе утихла. Её глаза округлились от облегчения, и она вздохнула. Это было о-очень хорошо. Этого было достаточно, чтобы рассеять чувство отвращения, которое она испытывала к туалету.

Когда поток, наконец, закончился, затем начался снова, а затем, наконец, закончился, она заметила, что туалетной бумаги предсказуемо не было. По крайней мере, ей не пришлось какать. Она немного пошевелилась и быстро осмотрела повреждение трусиков. Не так уж плохо. В промежности было пятно размером чуть больше серебряного доллара. Она сделала это. Она натянула штаны и ушла, всё ещё чувствуя себя смущённой, когда вернулась на палубу — они всё ещё знали о её бедственном положении — но прекрасно понимая, что авария в её штанах, когда Мегган летела на ней по воздуху, была бы унизительной.

После того, как они поблагодарили моряков, и Капитан Британия поднял её, чтобы улететь, он спросил: «Итак… э… а. Китти… ты… кхм?

«Не спрашивай. Не сейчас. Никогда не».

*002*2012-06-02 03:02

Большое спасибо! Я ценю твои добрые слова.

