Писающий герой

Автор: Omo-fanatic [x] (-)

*000*2012-01-08 02:52

Это молодой фанфик о Справедливости об Артемиде, так что наслаждайтесь :)

Я опустошил последнюю бутылку с водой, бегая по улицам счастливой гавани. Быстро отбросив бутылку с водой в мусорное ведро, я свернул в переулок. Я проскользнул через узел телепорта, который также отправил меня на Гору Правосудия. Он объявил меня Артемидой. Я быстро присоединился к группе героев-подростков, когда Бэтмен подошёл с другой стороны большой прихожей.

— Артемис, ты опоздал. — торжественно сказал Бэтмен.

— Я знаю, что… у меня были дела, о которых нужно было позаботиться. — ответил я, нервно отворачиваясь.

— Тем не менее, у меня есть для тебя задание. Лекс Лютор проводит в Arkham Manor презентацию об орудии, более мощном, чем любая ядерная бомба, даже достаточно мощном, чтобы потенциально убить супермена.

— И ты хочешь, чтобы мы остановили его. Правильно?»

— Не совсем так, у нас есть основания полагать, что ему угрожает опасность от Сосульки Младшей. Он сбежал из тюрьмы, а также сумел заполучить множество приспешников и оружия, разработанного мистером Фризом».

— И как ты это знаешь? — спросила я, прежде чем достать из сумки бутылку воды и сделать глоток.

«Мы перехватили это от информатора Риддлера».

— Как продвигаются его поиски? — спросил Аква-парень.

«Нехорошо, Эдвард Энигма умён, и мы не найдём его, пока он тоже не захочет нас», — пробормотал Бэтмен.

— Давай уже приступим к работе. — немного раздражённо сказал Супер Мальчик.

«Удачи», — сказал Бэтмен перед уходом.

Через тридцать минут и две бутылки с водой я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал наполняться. Я слегка вздрогнул на своём месте, когда биокорабль приблизился к Аркхэму. Я могу держать это, я делал это раньше, и я сделаю это снова. С очень малой уверенностью.

«Я не понимаю, почему мы не можем просто посадить Лекса в тюрьму», — с горечью сказал Супербой.

«Чего я не понимаю, так это того, как он может держать что-то вроде этого незаметным, что-то вроде этого должно быть совершенно заметным», — пробормотал Робин.

Прошло два часа, и я обнаружил, что трясусь на вершине Arkham Manor на башне со снайперской насадкой на моём луке, направленной через свет в небе в поисках следа Сосульки-младшего. Напротив меня на другой башне спал Супер Мальчик. Под нами остальная часть команды была замаскирована под официантов.

Я сунул руку себе в промежность, трясясь так сильно, как только мог, не упав с крошечного уступа. Внезапно внизу раздался взрыв. Супербой мгновенно проснулся и прыгнул на землю внизу, разбив небесный свет, когда провалился сквозь него.

Я удерживал свою позицию, целясь из лука в сцену битвы внизу. Я наблюдал, как прошла не только Сосулька-младший, но и Огненная Муха. Я использовал свой лук, чтобы стрелять из приспешников, пока, наконец, команда не вывела из строя Сосульку-младшего. Огненная Муха мгновенно привлекла его внимание, когда стрела отскочила от его реактивного ранца. Он бросился вверх на меня.

Я прыгнул на землю внизу только для того, чтобы он поймал меня в середине падения и ударил перчаткой в стену. Всё моё тело содрогнулось от боли, включая мочевой пузырь, когда струя мочи попала в мои чёрные трусики, и я упал на землю.

Я смотрел в оцепенении, как Супер Мальчик начал избивать Огненную Муху в месиво. Я приподнялся как раз в тот момент, когда зелёный взрыв едва не попал в Супербоя. Моё внимание переключилось на Лекса, который теперь держал пистолет. Мои глаза расширились, когда он сделал ещё один выстрел в роли Супербоя, который снова едва увернулся. Я взглянул на свой лук.

Он был сломан вместе с моими стрелами. Внезапно я заметил единственную стрелу с транквилизатором. Я вздохнул про себя, когда взял его. Ещё одна струя вошла в мои трусики, на этот раз немного скользнув вниз по ноге. Я бросился на Лекса, когда мой мочевой пузырь сжался от чистой агонии.

Мне удалось просто воткнуть в него стрелу. Он упал спиной к стене, прежде чем рухнуть в кучу. Я смотрел на свою ручную работу, чтобы отчаянно гордиться. Я попытался ещё раз засунуть руку себе в промежность, но мой мочевой пузырь лопнул.

Я застонала, когда горячая моча начала течь по внутренней поверхности бёдер. Он щекотал мои ноги сзади, пока моча продолжалась, я чувствовал, как боль в лысине уменьшилась, но я не мог остановить поток. На моей попе начало появляться большое пятно. Он даже просочился в мои сапоги. Тепло потекло по всей длине моих зелёных штанов сзади. Я сунула руки в промежность, когда мои колени начали сгибаться.

Я оглянулся и увидел, как пара струек мочи стекает на этаж ниже, образуя лужу. Я снова застонала, когда моча продолжала выходить. Горячая, почти приятная моча согрела мою попу и промежность, прежде чем, наконец, прекратилась. Оставив меня с большой лужей и испачканной униформой.

Я взглянул на остальную команду, огорчённый. Они смотрели на меня с ужасом и отвращением. Супербой был первым, кто отреагировал почти благоговением с оттенком похоти.

Он подошёл ко мне и взял меня за плечо. «Давай, команда, пошли», — торжественно сказал он, ведя меня к биокораблю.

