Звёздные войны: Испытание Леи

Автор: Дракон [x]

*000*2011-04-09 21:16

Примечание авторов-

Привет всем, это история, над которой я работал несколько недель, и хотя создание идёт очень медленно, а сама история очень длинная, я надеюсь, что вы всё равно найдёте её приятной. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять любые предложения относительно того, в каком направлении вы хотели бы видеть историю, или любые комментарии относительно того, как я должен её улучшить. Спасибо и наслаждайтесь.

Предупреждения: Намокание, Нагота

Глава 1-

После Облачного города прошёл почти год, а Лея всё ещё чувствовала себя в ловушке. Хотя она не была тем, кто был заключён в карбонитовую гробницу, она часто хотела, чтобы их места поменялись местами. Ей хотелось, чтобы именно её Вейдер выбрал для испытаний в камере замораживания углерода, и чтобы Хан был на её месте. Лея знала, что если на помощь придёт Хан, негодяй придумает какой-нибудь безумный план, на который никто в здравом уме не посягнёт. И Хан каким-то образом справился бы с этим… как всегда.

К сожалению, Лея не могла позволить себе роскошь ждать спасения, потому что тюрьма, в которой она оказалась, была одной из её собственных вины. Несмотря на всё её желание спасти Хана от Джаббы в прошлом году, после того как она дважды не смогла остановить Бобу Фетта, в галактике возникли другие вопросы, которым придавалось большее значение. Всё ещё важная фигура в Альянсе, Лея знала, что не может просто отказаться от своих обязанностей, чтобы спасти одного человека. На карту было поставлено гораздо больше, чем одна жизнь, даже если это была жизнь Хана.

Но это мало облегчало боль в её сердце. Лея не могла вспомнить, когда в последний раз спала спокойно после того ужасного дня. Его голос продолжал эхом звучать в её голове. Она не могла избежать этого момента. Далёкий от безразличного контрабандиста, за которого она приняла его на Звезде Смерти, он оказался одним из самых благородных людей, которых она когда-либо встречала. По-своему, тот момент в Облачном городе был первым разом, когда она почувствовала большую потерю, чем Альдераан.

И несмотря на её надежду на то, что время сможет облегчить эту боль, вид изображения Хана, выгравированного на его карбонитной тюрьме, казалось, только ещё больше мучил её… некоторые раны не заживали со временем. Потому что Хан не умер, но Лее иногда почти хотелось, чтобы он умер… чтобы она могла принять его потерю и двигаться дальше. Потерять Хана таким образом было всё равно, что вонзить нож в её плоть и оставить его в покое до тех пор, пока она не узнает, что его можно безопасно вынуть. И, несмотря на её здравый смысл, Лея чувствовала, что не может больше ждать. План состоял в том, чтобы она и Лэндо дождались Люка, прежде чем кто-либо из них начнёт действовать, но Лея не знала, как ещё сохранить рассудок, глядя прямо в глаза представившейся возможности. Она была полна решимости спасти Хана при первой же возможности.

Лея знала, что освобождение его из карбонита не соответствовало плану, которому они все согласились следовать, но просто снова быть в присутствии Хана, казалось, переполняло её разум. Стало невыносимо просто ждать, когда она знала, что может спасти его. Пока все спали, Лея гуляла по коридорам дворца Джаббы.

Спрятавшись за личиной охотника за головами, известного как Боуш, Она осторожно прошла по расчищенному пути от выхода до тронного зала. С каждым шагом её тревога и волнение росли. Не найдя охранников, стоящих между Ханом и его свободой, Лея вошла в тронный зал. Внимательно осматривая комнату, она хотела убедиться, что их путь свободен, прежде чем взять на себя обязательство.

Внезапно она услышала громкий стук по задней части своего шлема. К своему шоку и удивлению, Лея поняла, что наткнулась на набор декоративных колокольчиков, свисающих с потолка. Шлем обеспечивал отличную видимость для владельца в слабом свете и инфракрасном спектре, но его периферийное зрение было ужасным. Она отчаянно протянула руку, чтобы схватить осколки, чтобы они не звенели.

Осознав собственное беспокойство, Лея замерла на месте. Опасаясь, что шум, который она создала, может привлечь нежелательное внимание, молодая женщина приготовилась к тому, что будет дальше. Если эти куранты и предупредили кого-нибудь во дворце… она ничего не услышала. Очень мягко и тихо, она вздохнула с облегчением, только чтобы обратить своё внимание на ужасный блок карбонита, подвешенный на дальнем конце камеры.

Ей потребовалось лишь кратчайшее мгновение, чтобы признать присутствие Хана, как если бы он молча сказал ему, что она здесь. Лея подошла к панели управления на стене, опустив блок на пол. Когда карбонитовая тюрьма с глухим стуком ударилась об пол, она внезапно врезалась в стену с ещё более громким грохотом. Лея поняла, что совершила ошибку, но взяла на себя обязательство спасти Хана. Из усиленного аудиовхода наушника её шлема она услышала шум.

Хотя она не могла разобрать, что именно она взволновалась в тот момент, звуки были не намного громче обычного разговора. Лея почти поверила, что слышит подавленные голоса, шёпот и шиканье сразу за пределами комнаты… но она была полна решимости не упустить такую ??возможность. Если они будут быстры, и она, и Хан успеют сбежать, прежде чем кто-нибудь поймёт, что произошло.

Получив от Лэндо инструкции по настройке средств жизнеобеспечения, чтобы вывести жертву из спящего режима заморозки, Лея нажала нужные клавиши и отошла. Она смотрела на экран, который мигал красным, указывая на частоту сердечных сокращений Хана… пульсируя очень медленно. Лея наблюдала, как сердце Хана медленно возвращалось к жизни, стимулируемое тюремной системой жизнеобеспечения. Лэндо сказал, что если процесс оттаивания не начнётся в течение 30 секунд, он прервётся и жертва снова погрузится в спящий режим.

Наблюдая, как экран пульсирует очень медленно, сердце Леи сжалось. Если жизненные силы Хана не могут быть восстановлены в течение 30 секунд… её беспокойство росло с каждой секундой. Если система жизнеобеспечения не могла восстановить Хана, то единственный шанс благополучно оживить Хана заключался в том, чтобы доставить его в республиканскую больницу. И это заняло бы дни. Она жадно наблюдала в надежде, что его сердце начнёт биться само по себе.

После седьмого импульса Лея снова увидела только этот зелёный экран. Когда она уже собиралась в отчаянии закрыть глаза, экран снова стал красным, почти за целую секунду до последнего импульса. Её возбуждение только росло по мере того, как частота пульса неуклонно возрастала, Лея вздохнула с большим облегчением, потому что Хан скоро должен был освободиться от карбонита.

Как только компьютер определил, что его жизненные показатели стабильны, всё после этого произошло автоматически. Лея отступила назад и увидела, как фигура Хана начала краснеть — признак того, что карбонитовая оболочка начала разрушаться. Лея внезапно начала опасаться, поскольку красное свечение становилось всё ярче для глаз, что процесс оттаивания может нанести жертве серьёзные ожоги. Лея опасалась, что Империя, возможно, не учла травм от процесса оттаивания, поскольку они просто искали способ заморозить кого-то заживо.

Но когда красное свечение уменьшилось, а карбонит растворился, Хан остался жив и здоров. Когда он, казалось, прыгнул прямо на неё, Лея поймала его, опустив корреллианского контрабандиста на пол. Хотя она хотела обнять его прямо здесь, Хан оказался таким тяжёлым, что и он, и Лея столкнулись с полом. Сев, перенеся большую часть веса Хана на свои ноги, Лея наконец обняла его.

Её не удивило, что он дрожит, так как температура его тела оставалась намного ниже нормы. Из-за своей дезориентации Хан изо всех сил пытался уйти. Лея хотела уверить его, что он не паникует, потому что забыла снять шлем. «Всё в порядке, Хан. Ты свободен от карбонита. Это дезориентация из-за зимней болезни, это пройдёт».

«Я не вижу». Он выразил большую озабоченность.

«Не волнуйтесь. Ваше зрение вернётся в течение нескольких дней». Она сказала ему.

«Где я?»

«Дворец Джаббы». Она ответила.

Её голова находилась прямо за плечом Хана, а его лицо тёрлось о шлем. Не видя, он инстинктивно протянул руку в тщетной попытке опознать своего спасителя. Не найдя никого, кого он узнал, Хан, естественно, спросил, кто это был.

Лея улыбнулась из-под маски с большим предвкушением. Освободив правую руку, она схватила шлем и наклонила голову вперёд, позволив силе гравитации снять шлем. Положив маску на пол рядом с собой, Лея поняла, что они оба свободны. Опираясь подбородком на плечо Хана, она с радостью ответила. «Кто-то, кто любит тебя».

«Лея!» — воскликнул он, и её голос был подобен мерцанию света в конце длинного тоннеля. Когда её голова была так близко к его, Хан повернулся и разделил короткий, но очень интимный поцелуй.

Лее так хотелось дольше наслаждаться его губами, но Хан так же быстро прервал поцелуй. Несмотря на то, что она чувствовала в тот момент, юная принцесса признала, что это действительно не лучшее время для любви. Она ждала почти год… и могла бы подождать ещё немного. Лея быстро скользнула назад и обняла его руку за противоположное плечо. — Давай, вытащим тебя отсюда.

Несмотря на своё ослабленное состояние, Хану не нужно было слишком много времени, чтобы подняться на ноги. Это принесло Лее небольшое облегчение, поскольку Хан был слишком тяжёлым, чтобы справиться со всем в одиночку. К сожалению, как только Лея снова научилась улыбаться, её вновь обретённая вершина радости быстро погрузилась в крайние глубины ужаса.

Застыв на месте, Хан и Лея услышали только звук глубокого ужасного смешка, эхом разнёсшегося по всему залу. «Это что?» — спросил Хан.

Ещё раз рассмеявшись, они оба пришли к неприятному осознанию того, что это был голос Джаббы, хотя для Леи это стало ещё большим потрясением. Убеждённый, что она не могла пропустить ни однотонного слизняка, ни кого-либо из его дворцовой стражи, она действительно стала неприятным сюрпризом, обнаружив потайную дверь, установленную за троном Джаббы.

Почти одновременно с тем, как ожили огни в зале, массивная каменная плита выскользнула из-за пространства, где находился трон Джаббы. Вскоре по секретному проходу ворвалась по меньшей мере дюжина дворцовых стражников, не дав им сбежать. Только после того, как трон Джаббы вкатился в проход, Хан повернулся лицом к нему… лицом к нему, как будто он мог видеть.

«Джабба, я должен был сказать, что был удивлён, когда понял, что у тебя всё ещё есть награда за меня. Я помню, что мой долг перед тобой был полностью погашен. Обычно именно тогда ты должен отменить награду, не так ли? не так ли?» — начал Хан, несколько не проявляя заслуженного гнева по отношению к Джаббе.

Джабба хихикнул, по-видимому, гордясь своими ужасными поступками. «Возможно, но я не такой, как большинство должников, не так ли?»

Хана не слишком заботило, будет ли награда за его голову справедливой или нет; последнее, чего хотел кто-либо в галактике, — это остаться в плохих отношениях с Джаббой. «Это не должно происходить так, Джабба. Я по-прежнему твой лучший контрабандист… даже когда я потерял груз; ты получил от меня всё сполна. Тебе от этого нечего выиграть. проблема, мы могли бы её решить».

Когда Джабба начал смеяться над попытками корреллианского контрабандиста урезонить его, он уже принял решение. «Слишком поздно для этого, Соло. Хотя ты прирождённый контрабандист, я боюсь, что и ты, и твои компаньоны с тех пор слишком много раз вмешивались в мои другие дела. Мне нужно поддерживать репутацию, и это выглядит очень плохо для меня, если бы я просто позволил вам ускользнуть из-за этого. Внезапно все остальные будут требовать гораздо больше, чем они заслуживают. Другие мои клиенты начнут думать, что они — это вы… это дело».

Хан попытался более открыто противостоять Джаббе, но пара охранников удержала его. «Это скверный бизнес, Джабба! Не давай мне этого!»

Смеясь, Джабба просто приказал своим охранникам забрать Хана.

Несмотря на то, что его уволокли двое охранников, Хан отчаянно цеплялся за единственное, что, казалось, заботило Джаббу… деньги. «Не совершай ещё одну дорогостоящую ошибку, Джабба! Ты же знаешь, я хорош для этого! Ты выбрасываешь целое состояние, не будь дураком!»

Только что вернув Хана, Лея снова увидела, как ещё один пример зла и подлости обрушил свой гнев на человека, которого она полюбила. Хотя его увезли, она надеялась увидеть его снова. У Хана было много друзей, один из которых был джедаем. И хотя ей не удалось его освободить, она знала, что их спасательная операция далека от завершения.

К сожалению, в тот момент это мало утешило Лею. Она ожидала, что той же ночью окажется в объятиях Хана, но всего этого лишилось в одно мгновение. Из всех мыслей, пронёсшихся в её голове в тот момент, пожалуй, больше всего на неё подействовало чувство разочарования. Лея зашла так далеко вперёд, что позволила своим личным чувствам помешать её суждениям. И вместо того, чтобы ждать ещё день или два в качестве одного из гостей Джаббы, она провела бы это время в темнице. И потеряв прикрытие как одна из любимых охотниц Джаббы, Лея превратилась из актива в обузу.

Но у Леи не было времени думать ни о Хане, ни даже о следующем этапе их спасательной операции. К её замешательству, в темницу отправили только Хана. Лея повернула голову и задумалась, почему она не должна сопровождать его. Джабба сделал жест своим охранникам и приказал им привести её к нему.

С двумя охранниками, толкающими её вперёд, Лея определённо не ожидала, что её поднимут на трон перед хаттом. Когда охранники отдали её Джаббе, она быстро поняла, что ей не суждено попасть в тюремную камеру. Часть её знала, что это бесполезно, но Лея осудила его. «У нас есть влиятельные друзья. Вы пожалеете об этом».

Почти удивлённый её угрозой, Джабба просто посадил её на свой трон и ответил на её предупреждение сардоническим ответом. «Я уверен».

Именно тогда Лея поняла, что ничто из того, что она может сделать или сказать, не повлияет на Джаббу. Он явно недооценил джедайские способности Люка; в противном случае он мог бы возглавить её предупреждение. Лея хотела бы утешиться, зная, что Люк скоро будет там, чтобы спасти их, но после того, как скользкий язык коснулся её лица, Лея конвульсивно вздрогнула. Она действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО предпочла бы, чтобы Джабба не назвал её блефом.

C-3PO мог быть всего лишь дроидом, но даже он мог оценить чувства Леи в тот момент. «О… Я не могу смотреть». Хотя он не чувствовал эмоций, как органическое существо, он знал, что то, что намеревался сделать Джабба, только навредит Лее.

Если интереса хатта было недостаточно, Лея услышала тихий садистский смех существа, которого Джабба держал на троне рядом с собой. Ковакианская ящерица-обезьяна, известная как Салациус Крамб, была не более чем домашним животным, которого Джабба держал с единственной целью – развлекаться хотя бы раз в день. Как и у его хозяина, у Крамба было садистское чувство юмора, когда дело доходило до страданий других.

Вскоре Лея пожалела о содеянном. Если бы она просто затаилась и ждала прихода Люка… но это была ошибка, которую она не могла исправить. И она пришла к пониманию, что у неё нет средств избежать последствий, которые вскоре последуют. Больше всего она боялась столкнуться с осознанием того, что её проблемы только начались.

*001*2011-04-09 21:32

Глава 2

Джабба был известен тем, что устраивал одни из самых оживлённых вечеринок в галактике. Часто он просто случайным образом собирал их вместе, потому что давно не было повода для празднования. У него были причины праздновать, собирать друзей и хвастаться своей силой. Хотя многие из его гостей уже спали после празднования прошлой ночью, Джабба потребовал, чтобы всех во дворце разбудили и пригласили в его тронный зал на особое мероприятие.

Шли минуты, и Лея могла только наблюдать, как перед ней разворачивались события. Отложенная и проигнорированная на какое-то время, Лея знала, что Джабба замышляет для неё что-то особенное. То, что Джабба называл особенным, обычно оказывалось для других чем-то ужасным. Лея точно знала, что должно произойти, и приготовилась к этому. Но ещё больше она ненавидела ожидание.

Потратив немного времени на осмотр своего нового питомца, Джабба обнаружил, что ему трудно в полной мере оценить Лею под этим доспехом. «Должна признать, у тебя была хорошая маскировка… она бы даже меня одурачила. Но ты не слишком хорошо заметала следы, принцесса. Ты позволяешь всем видеть, кто ты есть на самом деле?»

Биб Фортуна хлопнул Джаббу по плечу. «Хозяин, я могу надеть на неё более… подобающую одежду?»

Прежде чем он успел ответить, Салациус Крамб начал визжать на своём родном языке. Между Бибом и Саласиусом Джабба повернул голову, обращаясь к Саласиусу. Подползая к телу великого хатта, маленькое существо встало возле уха Джаббы и прошептало его предложение.

Лея не могла разобрать, что говорило существо, но они оба начали спорить о том, что с ней делать. Казалось, что Джабба не слишком заинтересовался этой идеей, но потом начал хихикать. Когда Салациус посмотрел на неё, он дьявольски засмеялся от предвкушения.

Джабба бросил на Лею ещё один злобный взгляд, а затем потёр её лицо, словно пытаясь её утешить. Она пожала плечами, но Джабба развернул её и усадил на подушку, которая когда-то принадлежала Ооле. Потирая её плечи, словно желая показать своё новое приобретение, Джабба наконец ответил на вопрос Фортуны. — В этом нет необходимости, Биб. У меня есть кое-что получше для принцессы, и я как раз в настроении это отпраздновать. Я бы хотел, чтобы ты разбудил всех моих гостей во дворце. Сообщи им, что мы будем устраивать ещё одну вечеринку… прямо сейчас. Скажи всем, что я лично приглашаю и ожидаю, что они придут. Тех, кто пропустит это, ждёт большое разочарование. Для всех здесь… это причина для праздника, так празднуй!»

Только после того, как Джабба сделал такое заявление, многие в зале разразились аплодисментами… хотя большинство из них понятия не имело, что именно запланировал для них Великий Джабба.

Лея была на грани слёз, но поняла, что в ней слишком много целостности, чтобы просто сломаться от отчаяния. Действие, которое привело к её поимке, было ошибкой, но молодая женщина была полна решимости сосредоточиться на поставленной задаче. Хан всё ещё был заключённым и нуждался в спасении. К сожалению, она тоже, но, несмотря на то, что только что произошло, Лея была полна решимости не сдаваться, пока они с Ханом не окажутся в объятиях друг друга.

Хотя её ситуация резко изменилась, она по-прежнему была важной частью миссии. Ей давало некоторое утешение то, что Хан был в безопасности, по крайней мере, на данный момент. И за то короткое время, что они провели вместе, по крайней мере, этого было достаточно, чтобы Хан знал, что она не разочаровалась в нём… что несколько смягчило чувство вины, которое она чувствовала.

Когда Джабба отпустил её, он жестом приказал двум ближайшим охранникам отвести Лею в центр комнаты. По какой-то странной причине она действительно чувствовала себя вполне уверенно. Выдержав десятки допросов с самим Дартом Вейдером, она не сомневалась, что Джабба не может быть хуже. И в отличие от своего времени на Звезде Смерти, она не выдержит это испытание в одиночку.

Охранником справа от неё оказался Лэндо. Увидев этот знакомый блеск в его глазах, она каким-то образом сумела улыбнуться. Даже в самые ужасные моменты просто иметь рядом друга… было намного легче терпеть. Максимум, что Лэндо мог сделать, это дружески кивнуть ей, так как он не мог рисковать и выставлять себя напоказ. Пока у них был хотя бы один человек внутри, Лея чувствовала, что у них всё ещё есть хороший шанс спасти Хана.

Как только Лею переместили в центр зала, Джабба садистски рассмеялся, а затем объявил свои приказы, чтобы его собравшаяся аудитория могла наблюдать. «Стража, снимите эту глупую маскировку. Я хочу увидеть мою новую служанку во всей её красоте».

Все остальные в тронном зале одобрительно заревели, кроме двоих. Лея, по понятным причинам. Лэндо также не мог сказать, что ему нравится эта ситуация. Как и любому мужчине, ему определённо было интересно увидеть Лею без одежды, но уж точно не такой. Некоторые мысли лучше оставить воображению.

Она и Лэндо мельком взглянули друг на друга, оба одинаково недовольные тем, что должны были сделать. Сначала Лея решила, что Лэндо был из тех, кто был бы слишком счастлив услужить, но затем она увидела выражение его глаз, в котором полностью отсутствовал какой-либо энтузиазм. Когда гаморреанинка слева начала снимать плечевой ремень и натягивать его через голову, Лэндо колебался. Лея посмотрела на него и кивнула, молча давая ему разрешение продолжить. На самом деле движение её головы больше походило на дрожь, чем на кивок, но Лэндо видел, что она хочет, чтобы он выполнил приказ Джаббы.

Более первобытная часть его могла бы признать, что его сердце колотится от предвкушения, может быть, даже то, что это были самые лучшие чёртовы приказы, которые он когда-либо получал. Однако Лея была другом, и последнее, чего он хотел бы, так это насиловать друга. Что, конечно, подорвало всё удовольствие от этого.

Маскировка охотника за головами, которую носила Лея, состояла из внешнего слоя толстой брони, защищающей её грудь, подчёркнутой кевларовой курткой. Металлический рюкзак и пластины брони составляли одно целое, лежавшее на её плечах. Его сняли первым и бросили на пол. Куртка вскоре последовала.

Хотя у Леи, казалось, была очень изящная фигура, даже с доспехами, их снятие давало гораздо более чёткое представление о том, насколько она была стройной на самом деле. Хотя Лея всё ещё была полностью одета, в ушах Леи отражалось растущее одобрение зрителей, которые пришли посмотреть, как её лишили одежды. Её мучения росли с каждым удалённым слоем. Она недоумевала, как такие люди могут радоваться за её счёт. Лея ненавидела их почти так же сильно, как ненавидела Джаббу.

Когда другой охранник попытался снять последний слой её одежды, он был далеко не нежным. Она сопротивлялась гаморреанцу и отстранилась. «Отвали!» Лея закричала, нанеся мощный удар по морде гаморреанца.

К её удивлению, охранник не завизжал от боли, как она надеялась. Как будто её кулак даже не причинил ему вреда, но определённо разозлил. Он снова подошёл к ней, агрессивно срывая с неё одежду.

Лея вскрикнула и снова отпрянула, на этот раз споткнувшись и приземлившись на зад прямо перед троном Джаббы. Судя по суматохе, Лея не поняла, что её мятежный настрой только больше забавлял Джаббу. Он смеялся тем гортанным голосом, который она действительно начала ненавидеть.

Когда он снова набросился на неё, Лэндо, полный решимости защитить Лею, бросился перед атакующим гаморреанцем. И хотя он легко одолел Лэндо, его остановила рука Джаббы. Вскоре в комнате воцарилась тишина, нарушаемая только пронзительным смехом Саласиуса.

Джабба обратился к своему слуге-гаморреану. «Теперь, я не хочу, чтобы моему имуществу причиняли вред… если только я не отдаю приказ». Наклонившись так далеко вперёд, как только мог хатт, Джабба протянул одну из своих коротких коротких рук в тщетной попытке дотянуться до Леи, которая сидела на полу вне его досягаемости. Разочарованный тем, что не может схватить её, Джабба снова сел и просто приказал Лее встать перед ним.

Рубашка, разорванная поперёк живота, Лея держала её вместе, когда встала и снова посмотрела на Джаббу. Проглотив свою гордость, Лея просто сделала то, что требовал хатт.

«Мой мой, ты дерзкий». Джабба, похоже, очень любил своё новое владение, так как ему часто нравилось ломать новых рабов. Он определённо возлагал на Лею большие надежды, чем на свою предыдущую рабыню Оулу. Ему также нравилось демонстрировать свою способность контролировать людей, особенно принуждая влиятельных людей, таких как Лея, и обращаясь с ними, как с обычным рабом. «Если ты чувствуешь себя более склонным подчиняться моим приказам, тогда ты можешь сделать это сам. Это твой выбор, но эти мантии должны быть сняты… сейчас же».

Оглянувшись, Лея поняла, что всё дело в публичном унижении. Джабба просто хотел показать свою власть перед гостями, что и должна была сделать Лея. Как бы ужасно это ни звучало, Лея неохотно признала, что он всё контролирует… по крайней мере, на данный момент. И не то чтобы у неё действительно был выбор.

Снова начав с пояса, этот жест вызвал большое волнение и радость у гостей, собравшихся посмотреть на нового питомца Джаббы.

Неохотно она продолжила, сняв сапоги и брюки. Именно тогда она повернула голову и оглянулась на аудиторию, чьи возгласы и аплодисменты фактически стихли, когда она стала виднее. Именно тогда она заметила, что многие из них не были людьми. По-видимому, многие не находили инопланетные виды особенно привлекательными. В то время она этого не знала, но большинство из них аплодировали больше Джаббе, чем Лее. Каким-то образом и его охрана, и гости относились с большим почтением к людям, которые обладали силой управлять другими через страх.

Наблюдая за тем, как Лэндо отказывается получать какое-либо удовольствие от её унижения, Лея немного утешилась, зная, что по крайней мере ещё один человек не получает удовольствия от её мучений. На самом деле Лэндо был весьма взволнован увиденным, ему было немного стыдно за то, что он не получил ни малейшего удовольствия от такого болезненного выступления Джаббы. Лэндо определённо хотел, чтобы Лея была где-то ещё, но это не мешало ему смотреть. Не то чтобы он упустил шанс, когда он представился… конечно, он не выказал Лее никакого удовлетворения.

Сняв изодранные остатки рубашки, она осталась только в нижнем белье. Очевидно, они тоже должны были уйти, но Лее нужно было время, чтобы эмоционально подготовиться к встрече с Джаббой в таком состоянии. Когда он сделал жест рукой, нетрудно было понять, чего он хочет.

Она только вздохнула, а затем расстегнула бретельки лифчика. Это соблазнило Джаббу посмотреть, как оно падает на пол, а её трусики вскоре последовали за ним. Оттолкнув их ногой, Лея кисло посмотрела на Джаббу и упёрла руки в бока.

Хотя Лея была полностью обнажена, она не пыталась прикрыться. Она не хотела, чтобы у Джаббы возникло ощущение, что он её унизил. Хотя это было далеко не так, Лея сохранила достоинство и позволила Джаббе взглянуть на себя. Только её тело оставалось полностью обнажённым, но она не позволяла ему видеть и свой разум. Лея не показывала ничего, что указывало бы на её смущение.

Судя по смешку Джаббы, он казался вполне довольным своим новым владением. «Какой ты милый человек, моя дорогая. Ты превзошёл мои ожидания… это нелегко». Он махнул рукой и пролаял ещё один приказ. — А теперь почему бы тебе не повернуться и не дать моим гостям взглянуть на тебя?

Закатив на него глаза, Лея опустила руки по бокам, развернулась на сто восемьдесят градусов, и её сердце упало, когда она поняла, что стоит полностью обнажённой перед таким количеством людей. Она незаметно выставила руки вперёд, ровно настолько, чтобы скрыть свою промежность, не делая жест слишком явным.

Лэндо, вероятно, чувствовал себя более неловко, чем Лея, но уж точно не упустил шанс удовлетворить своё любопытство. Увидев её такой… он ненавидел себя за такое извращённое удовольствие, но не мог оторвать глаз от чего-то столь прекрасного. Лея определённо оказалась такой, как он себе представлял.

Все остальные взревели в знак одобрения, но так же быстро замолчали, как только Джабба поднял ладонь. Одно лишь движение его рук казалось столь же властным, как и его голос. «Друзья мои, приветствую вас, принцесса Лея Органа. Дочь бывшего сенатора Республики Бейла Органы с Альдераана. Наследница некогда гордого Древнего дома Органа. Единственная выжившая из этого дома. Известный лидер Альянса за восстановление Республика. Мятежник. Предатель Империи…»

Пока Джабба продолжал перечислять дела, которыми она была известна, Лея обернулась, поняв, что Джабба знал о ней с тех пор, как она впервые вошла в его дворец. Это давало ей некоторое утешение, зная, что её печальная попытка освободить Хана не стоила их миссии. К сожалению, это также означало, что они сильно недооценили ресурсы Джаббы.

Не сводя с него глаз, Джабба протянул руку и жестом указал Лее вернуться на трон.

«К сожалению, она уничтожила моё любимое украшение, я решил заменить капитана Соло кем-то получше». Он похлопал рукой по пустой подушке впереди, жестом приглашая Лею сесть на неё.

И снова Лея неохотно подчинилась, взобравшись на трон и устроившись на подушке. Не дав даже на мгновение сесть прямо, Джабба схватил бедняжку и притянул её к своему мягкому телу. Она изо всех сил пыталась вырваться из его хватки, но даже слабые руки Джаббы были достаточно сильны, чтобы крепко удерживать Лею там, где он хотел.

Обняв её, поглаживая рукой её шею, Джабба прижал её к себе. «Я окажу принцессе большую честь. Поскольку бедную Улу пришлось усыпить, мне нужен новый личный слуга. Из тви`леков получаются отличные танцоры, но я не ищу другого танцора. принцесса, и одна случайно попала в мою маленькую ловушку. Я устроил празднование этого события в честь моего нового слуги. Королевское достоинство, безусловно, заслуживает знаменательной церемонии … и я намерен праздновать всю ночь ». Затем он указал на свою музыкальную группу, которая с тех пор настраивала свои инструменты. «Включите музыку! Что-нибудь захватывающее! Бармены, раздавайте напитки! Я не хочу, чтобы кто-нибудь в этом дворце пропустил это событие!»

Только тогда Джабба наконец выпустил Лею из своих скользких лап. Молодая женщина просто сидела в ужасе, когда оглушительные аплодисменты переполняли её чувства. Стало ещё хуже, когда Салациус подкрался сзади и вцепился ей в волосы. Лея повернула голову и оттолкнула неприятное маленькое существо. Он отступил и оказался вне пределов досягаемости Леи. «Если ты когда-нибудь снова прикоснёшься ко мне, маленькая горгулья…!»

Когда Лея вытянулась, пытаясь задушить Саласиуса, Джабба схватил её, чтобы разлучить обоих своих питомцев. Когда ящерица-обезьяна снова начала смеяться, Джабба хвостом скинул Саласиуса с трона. Шлёпнувшись на пол, Саласиус начал протестовать. Именно тогда Джабба ясно дал ему понять, что он не должен больше прикасаться к Лее… не без явного разрешения.

Салациус ответил, но Лея снова не смогла разобрать его язык. Когда Джабба ответил, у неё появилось некоторое представление о том, какой будет её жизнь с этого момента. — Да, но эта — особенная. И ваше обычное поведение вряд ли доставит ей удовольствие. Кроме того, у меня есть свои способы беспокоить принцессу, как вы увидите.

Свернувшись в клубок, Лея подтянула колени, чтобы прикрыть грудь, и обхватила руками ноги, отчаянно пытаясь заблокировать всё вокруг. Именно в этот момент, когда Салациус снова засмеялся и забрался обратно на трон, именно тогда, когда она подумала, что хуже уже быть не может, она почувствовала первые признаки зова природы. Она начала представлять себе ужасное существование, на которое она, возможно, была обречена жить до конца своей жизни. Судя по её конвульсивной дрожи и слезам на глазах, мало кто сомневался, что когда-либо в её жизни был более унизительный момент, когда она сидела там, свернувшись калачиком, обнажённая, пытаясь игнорировать постоянные позывы наполняющего её мочевого пузыря.

