Достигнута поддержка P (Fire Emblem Fates)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2017-11-28 04:25

P-поддержка достигнута

Фанфики Fire Emblem Fates от MasterXploder

Выражаем благодарность Captain L за редактирование и OmoCommando за заказное оформление.

(Примечание: так что это немного сложно. Хотя в оригинальной японской версии эти персонажи считались несовершеннолетними, в локализациях они упоминались как взрослые, поскольку они могли быть женаты и иметь детей. Так что я думаю, что это содержит только отчаяние несовершеннолетних, если вы верите что да?)

— Сакура?

«Хм?» Мягкий оклик её имени и лёгкое прикосновение к плечу вернули принцессу Сакуру из Хосидо в мир бодрствования. Её глаза распахнулись, когда она со стоном медленно села с кровати. Она не могла видеть солнце из своей комнаты, но знала, что это должно быть раннее утро, когда оно только начинает выглядывать из-за горизонта.

Она ожидала увидеть Хану или Субаки, своих слуг, когда её взгляд сфокусировался. Вместо этого она нашла принцессу Элизу Норскую, одетую в свой обычный наряд и смотрящую на неё с яркой улыбкой. — О, Элиза! — выдохнула она. — Ч-что привело тебя сюда так рано?

«Доброе утро, Сакура, — ответила Элиза, — прости, что разбудила тебя так рано, но у меня есть к тебе большая просьба».

«Услуга?» Сакура протёрла глаза ото сна.

Элиза спрятала руки за спину в нехарактерном для неё проявлении застенчивости. «Ага. Видишь ли, я должен был пойти с Мидори этим утром, чтобы найти лекарственные травы и растения, но я думаю, что один из её ночных напитков, должно быть, был плох или что-то в этом роде, потому что она определённо не очень хорошо себя чувствует сегодня.

— Это не так?

«Да, я зашёл к ней в комнату несколько минут назад, и скажем так, она не присоединится к нам в следующие несколько приёмов пищи».

— О, это звучит ужасно, — сказала Сакура, поднося руку ко рту. — Я могу чем-нибудь ей помочь?

— Азама уже заботится о ней, так что с ней всё будет в порядке. Алиса нахмурилась. «Но нам всё ещё нужно собрать эти растения, и я никогда не умел различать их самостоятельно. Я не хочу случайно принести обратно что-нибудь ядовитое, иначе у нас может быть целая армия Мидори.

Её разум ещё не полностью пробудился, поэтому потребовалось некоторое время, чтобы слова Элизы дошли до её сознания. «Ты просишь меня помочь тебе найти эти растения?»

Элиза подняла руки вверх, словно в молитве. «Хорошо, пожалуйста? Ксандер отругал бы меня, если бы я всё испортил! Я больше никогда не буду просить тебя ни о чём подобном, обещаю!»

— Э-Элиз, — ответила Сакура, — ты не должна говорить ничего подобного.

«Хм? Что ты имеешь в виду?»

Сакура улыбнулась. «Я был бы рад помочь. Я не Мидори, но я должен знать, какие растения хотя бы не ядовиты.

Алиса обвила Сакуру руками, крепко обняв её. — О, спасибо большое, Сакура! Ты лучший!»

— Э-это… для чего… друзья…? Сакуре удалось сказать, когда её воздух был выдавлен.

— Ой, извините! Элиза сразу отпустила. — В любом случае, мы должны идти как можно скорее. Нам нужны эти растения к полудню.

— П-правильно, — сказала Сакура, как только отдышалась. «Я оденусь так быстро, как только смогу. М-м, не могли бы вы подождать меня снаружи?

«Ты понял!» — сказала Элиза, её два хвостика подпрыгивали при каждом шаге, пока она прыгала к двери. «Спасибо ещё раз!» — добавила она, выходя наружу и закрывая дверь.

Теперь снова одна в своей комнате, Сакура вздохнула и вылезла из постели, задержавшись, чтобы потянуться в своём белом спальном халате. Это был не самый лучший способ провести утро, но она не могла жаловаться, если это означало проводить больше времени с Элиз.

Как и у остальных членов её семьи, жизнь принцессы Сакуры превращалась в один поворот за другим. Воссоединение со своим давно потерянным братом и сестрой было только началом событий, о которых она никогда не думала; затем последовало участие в войне не против норианцев, а в союзе с ними против другого королевства, о котором никто не слышал ещё несколько месяцев назад. Это была жизнь, полная драмы и неопределённости, где каждый день легко мог стать последним, очень отличавшийся от её структурированных и мирных дней в Хосидо.

Но это были не всё хаос и трагедия. За такое короткое время Сакура встретила так много новых лиц и подружилась со многими из них. Однако единственная дружба, которую она никогда не ожидала, была с принцессой Нора. Несмотря на то, что они родом из двух совершенно разных миров, они с Элиз разговаривали, играли музыку и работали вместе, как настоящие компаньоны на всю жизнь. Это была связь, которую Сакура лелеяла так же сильно, как и её семейные узы; конечно, она бы помогла, если бы Элиза нуждалась в этом.

Через несколько минут Сакура переоделась в своё обычное платье и привела себя в порядок, куда направлялась. Она была уверена, что это будет весёлое утро, хотя и немного грязное.

Недалеко от замка Коррина на астральном плане был лес, в котором росло несколько видов растений и грибов, многие из которых обладали целебными свойствами, оказавшимися бесценными в военных действиях. Это было обычное зрелище, когда герои, менее склонные к бою, совершали поездки туда, а относительная безопасность королевства от вторжения означала, что любой мог отправиться туда, не опасаясь нападения. Именно здесь Сакура и Элиза провели последние несколько часов в поисках трав.

«Что насчёт этого?» — спросила Элиза, держа в руках набор извилистых корней.

«Дайте-ка подумать». Сакура наклонилась, чтобы рассмотреть его поближе. «Эм, похоже, это л-похоже на один из ядовитых видов».

Элиза посмотрела на корень, нахмурившись. «Действительно? О, чувак, я думал, что точно нашёл хороший вариант».

«На самом деле, я думаю, что это может быть тот же самый корень, который вы показали мне некоторое время назад. Точнее, уже три раза.

Теперь Элиза смотрела на корень поднятыми глазами. «Боже, может, мне больше не стоит ходить за травами».

Сакура хихикнула. «Всё в порядке. Вот почему они делают эту работу вдвоём».

Алиса поймала себя на том, что тоже хихикает. «Ну, по крайней мере, один из нас определённо делает всё возможное. Не знаю, что бы я делал, если бы ты не пошёл со мной».

— О, это ничего. Сакура покраснела и почесала затылок от комплимента. «Все делают так много, чтобы помочь, и это правильно, что я пытаюсь внести свою лепту».

«Я думаю, вы определённо внесли свой вклад сегодня. Вы только посмотрите, сколько мы уже нашли. Элиза указала на свою лошадь, стоящую неподалёку, у двух из её перемётных сумок торчали корни и стебли, набитые доверху.

— В-вау, — сказала Сакура, — наверное, я не обращала внимания. Не тогда, когда мои мысли были… в другом месте, подумала она. — Думаешь, этого будет достаточно для лагеря?

«Возможно, это не те цифры, которые показала бы Мидори, но я уверен, что все будут довольны тем, что мы нашли».

— Очень на это надеюсь. Сакура хмуро посмотрела на сумки.

«Ну, мы можем продолжить поиски ещё некоторое время, если вы считаете, что этого недостаточно».

Ещё немного!? «Н-нет! Я, эм, думаю, у нас п-просто всё в порядке! — выпалила Сакура, расширив глаза.

Элиза сначала могла только моргать. «Эм, ладно. У тебя есть место, где ты должен быть позже?

Осознав свою вспышку, Сакура отвела взгляд и сложила руки. — Мм, д-да, мне действительно нужно куда-то ехать в ближайшее время. Я должен был что-то сказать, но это вылетело у меня из головы. Это была не совсем ложь, но Сакура всё ещё беспокоилась о том, поверит ей Алиса или нет.

Её ответ пришёл, когда Элиза нахмурилась и вздохнула. «И я тоже почти начал получать удовольствие от поиска растений».

Это была победа, но Сакуре всё равно было больно видеть разочарованный голос подруги.

— Прости, Алиса. Мне очень нравится проводить с тобой время, но у нас обоих есть свои н-обязанности на войне. Обещаю, мы снова поговорим во время обеда.

Алиса немного оживилась. «Хорошо, время обеда! Но сначала давайте вернём эти растения домой и посмотрим, не сможем ли мы сделать что-нибудь для Мидори. Затем она повернулась к своей лошади и пошла вперёд, слегка напевая, пока отбрасывала ядовитый корень в сторону.

Слава богу, мы наконец-то возвращаемся. Теперь, когда никто не смотрел на неё, Сакура заняла менее расслабленную позицию, потирая ноги вместе и лениво подкладывая руку под живот, пока плелась позади Алисаы.

Как она упоминала ранее, ей нужно было куда-то отправиться в ближайшее время, но это был другой способ, чем она предполагала. В спешке, чтобы одеться и помочь Элизе, она приняла решение отказаться от особенно важной части своего утреннего ритуала. Сначала она ничего об этом не подумала; у неё был большой опыт пребывания в течение длительного времени в качестве принцессы королевства, пара часов на улице наверняка была бы в её силах.

Её переполненный мочевой пузырь говорил ей об обратном. Она осознала свою ошибку всего через час после начала их задания, и со временем ситуация только усугублялась. Ей потребовалась вся сдержанность, чтобы не танцевать на месте, как маленькому ребёнку, и даже тогда она должна была задаться вопросом, успеет ли она вернуться в свой личный туалет вовремя.

Быть в лесу только с одним человеком должно было стать самой лёгкой проблемой, но для Сакуры этот путь никогда не был вариантом. С тех пор, как она была маленькой девочкой, Сакуре было очень трудно позволить себе пойти куда угодно, кроме как в в*нную. Особенно это было проблемой в походах с семьёй. В тот момент, когда кто-нибудь даже приближался к ней, когда она пыталась, она сжималась настолько плотно, что никакая жидкость не вытекала, как бы сильно она ни давила. Только её мать, единственный человек, рядом с которым она чувствовала себя по-настоящему расслабленной, могла помочь ей достаточно успокоиться, чтобы выполнить работу.

Теперь, когда она стала более взрослой и путешествовала с армией, она немного привыкла к идее сидеть на корточках и отвечать на зов природы в её владениях. К сожалению, её застенчивость мочевого пузыря была такой же постоянной, как и всегда; ей часто приходилось ускользать далеко от других, пока они были непринуждённы, чтобы позаботиться об этом, что иногда приводило к очень близким звонкам. Это было незрело и опасно, но она не видела другого выхода.

«Уф, мне хочется вернуться в постель», — сказала Элиза, оттягивая Сакуру от сосредоточения на её мочевом пузыре. «Это определённо раньше, чем я привык вставать».

— М-м-мне тоже, — сказала Сакура, — надеюсь, у тебя сегодня не так много дел.

«Это немного, но я буду на ногах весь день». Элиза грустно вздохнула. «В этой постели будет так хорошо сегодня вечером».

«Мне очень жаль это слышать». Сакура оглянулась на лошадь, следующую за ними. — Остаток обратного пути ты должен проехать на своей лошади. Это поможет сохранить ваши силы.

«Хи-хи, всё в порядке. Я не против идти рядом с тобой. Эм, и кроме того… — Хотя они были одни, Элиза наклонилась к Сакуре и прошептала: — Трудно ездить на лошади, когда тебе нужна комната маленькой девочки.

— Т-ты знаешь!? Сакура не собиралась кричать, но она определённо была удивлена.

— Д-да, я как бы забыл нанести утренний визит в в*нную. Элиза положила одну руку за голову, а другую между ног, которые теперь были сведены вместе. «Наверное, надо было что-то сказать, но мы действительно были в зоне поиска растений, и я просто снова забыл».

Она просто забыла? Ещё одна вещь об Элизе, которая показалась Сакуре странной. — Н-ну, как ты думаешь, ты сможешь м-дойти до замка?

Алиса пожала плечами.

— Возможно, хотя обратно будет неудобно. Её бёдра покачивались, чтобы ещё больше подчеркнуть её точку зрения.

Сакуре становилось слишком легко относиться к бедственному положению Алисы, но она изо всех сил старалась оставаться сосредоточенной. «О-ладно, но если этого станет слишком много, мы всегда можем остановиться, чтобы, эм, позаботиться об этом». Она была осторожна со своими словами не только из вежливости, но и чтобы не думать слишком много о том, что повлечёт за собой «остановка».

— Знаешь, я могла бы просто последовать твоему совету, — сказала Элиза, глядя на лес рядом с тропой. «О, хорошо! Можешь присмотреть за моей лошадью, пока я, хм, очень быстро поливаю траву…

«Ой!»

Словно по сигналу, мочевой пузырь Сакуры испустил особенно сильную волну боли. Инстинкт пересилил её стремление к скромности, и она сунула руки между тесно сжатыми ногами, но ущерб был нанесён. Струя тепла исходила от её нижнего белья, определённо больше, чем просто капля, и более чем достаточно, чтобы вызвать панику у Сакуры. Как ей теперь добраться до замка?

«С-Сакура! Что случилось?»

И теперь перед ней стояла Элиза с выражением чистого беспокойства вдобавок к её бедственному положению. Никогда ещё она не была в таком безвыходном положении.

— Я… эм… — Сакура не могла произнести ни слова или установить зрительный контакт. Она хотела сказать, что с ней всё в порядке, но напряжение её затруднительного положения было слишком велико.

Ей нечего было больше сказать, глаза Элизы скользнули вниз к источнику её проблем, руки сжали её пах, а ноги сжали вместе. Её панический взгляд сменился пониманием, взглядом, который Сакура боялась увидеть больше всего.

— Сакура, — тихо спросила Алиса, — тебе… тоже нужно в туалет?

Сакура почувствовала, как на глазах выступили слёзы. И снова её положение ухудшилось; теперь её лучшая подруга знала о её проблеме и переживала за неё. Если бы существовала награда для самой жалкой принцессы, она бы её непременно получила.

Она должна была что-то сделать, чтобы хотя бы подавить страхи Элизы, но слова не отпускали её. Всё, что могла сделать Сакура, это медленно кивнуть и сделать всё возможное, чтобы не заплакать.

— Что ж, это облегчение, — сказала Элиза, возвращаясь к своей улыбке. «Я боялся, что там что-то серьёзное. Давай, мы немного отдохнём вместе и вернёмся в путь».

«В-вместе!?» — воскликнула Сакура.

Алиса подняла бровь. «Почему бы и нет? Нас только двое, и мы можем спрятаться за разными кустами или ещё куда-нибудь, если хочешь.

Сакура немного отвернулась от подруги. — Я… но я не могу…

— Что значит, ты не можешь? — спросила Элиза, но прежде, чем Сакура смогла ответить, её веки снова открылись в осознании. — Сакура… тебе трудно ходить вокруг других?

Наконец-то были раскрыты последние её секреты. Слеза скатилась по щеке Сакуры, когда она снова кивнула, не в силах солгать даже в лучшие времена.

Не то чтобы она ожидала, что Элиза осудит или насмехается над ней за это, но Сакура всё же почувствовала себя немного лучше, когда всё, что Элиза сделала, это нежно положила руку на запястье Сакуры. — Могу я поделиться с вами секретом? она спросила.

— Секрет?

Элиза кивнула. «Когда я был маленьким, я, как и ты, не хотел никуда ходить, кроме своей собственной в*нной. На самом деле, однажды ночью мы отправились в поход, и я действительно попал в аварию, потому что у меня не хватило смелости позвякивать снаружи».

— Ты… ты сделал? Сакура не могла представить, что весёлая и смелая девушка, стоящая перед ней, обмочится, как малышка.

На щеках Элизы выступил румянец. «Д-да, но потом моя старшая сестра Камилла научила меня некоторым приёмам, как заставить себя идти куда угодно, даже в присутствии других людей. С тех пор у меня не было ни одной аварии».

Сакуре не нужно было слышать, что дальше скажет Алиса.

— Я… я не знаю, подействуют ли они на меня.

— Пожалуйста, Сакура? Элиза нацепила пару щенячьих глаз. «Ты выглядел так, будто тебе только что было больно, и я не хочу, чтобы ты в конечном итоге навредил себе».

Вот оно, единственное, чего Сакура не выносила больше всего: другие люди беспокоились из-за неё. Тем не менее, даже с дружеским предложением Элизы, она была полна сомнений. Трюки, чтобы заставить её идти куда угодно? Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, и даже если бы это было не так, это означало бы, что ей, вероятно, придётся сделать это прямо рядом с Элиз. Одна только мысль заставила её уретру сжаться сильнее, чем она могла бы справиться сама.

Опять же, что ей теперь терять? Элиза только что стала свидетелем того, как она чуть не потеряла контроль над собой, а затем раскрыла свой постыдный секрет. Даже если Элиза никогда не говорила ни слова, где-то в будущем кто-то другой узнает, тем более, если она не предпримет что-нибудь об этом сейчас. Кроме того, они были в эпицентре войны, и дальше всё будет только опаснее. Чем раньше она попытается научиться это делать, тем меньше будет обузой для остальной армии.

Сакура вздохнула и закрыла глаза, прежде чем ответить. — Хорошо, я д-сделаю это.

«Ты сможешь? Великолепно!» сказала Элиза. «Ты можешь ходить, или ты просто хочешь сделать это здесь?»

В этот момент Сакура заметила, что болезненный пульс, сотрясавший её тело, утих, что позволило ей немного расслабить ноги. Хотя они были только вдвоём, она определённо не собиралась делать это на тропе, где их можно было бы легко обнаружить. «П-пошли за деревом».

Кивнув, Элиза дёрнула Сакуру за запястье и шагнула вперёд, увлекая за собой розоволосую принцессу. Они немного отошли от тропы и скрылись за деревьями и кустами, прежде чем остановились.

— Это хорошее место? — спросила Элиза, отпуская запястье Сакуры.

— Эм, да, — ответила Сакура. По крайней мере, настолько хорошо, на что я мог надеяться здесь.

— Хорошо, тогда приступим немедленно. Первый шаг: сними трусы!»

То мужество, которое собрала Сакура, тут же превратилось в панику. — С-сними их… сними!? — пробормотала она.

«Конечно. Вы не можете звякнуть, пока они всё ещё надеты, знаете ли, — сказала Элиза так, будто это была самая простая вещь в мире.

— Н-но… выключен? Сакура сглотнула. — То есть… полностью?

«Ага! Если вы хотите научиться приближаться к другим, вы должны посвятить себя этому». Элиза повернулась и засунула руки под платье. «Я тоже сниму свой, просто ради справедливости. А теперь поторопись, пока твой мочевой пузырь не заработал без нас.

Не желая смотреть, как её подруга раздевается, как подглядывающий кот, Сакура повернулась и покрутила большими пальцами. Ей действительно пришлось полностью снять нижнее бельё? Казалось таким неприличным и неловким делать что-то подобное на открытом воздухе. Тем не менее, ей всё равно придётся открыться, чтобы ответить на зов природы, и если Элиза сможет сделать это, не задумываясь, то, возможно, всё не так уж и плохо. Если бы это был единственный выход, она бы сделала всё, что потребуется.

Вернув своё решительное лицо, Сакура зацепилась руками за красную юбку и схватила нижнее бельё с обеих сторон. Она сделала паузу, чтобы перевести дух, затем медленно, но уверенно потянула вниз, края оторвались от её бёдер, прежде чем потянуть за собой остальную часть одежды. Вскоре её вишнёво-красные трусики спустились ниже юбки, единственное, чего не хватало, так это мокрого пятна внизу.

На полпути Сакура продолжала тянуть вниз, ей пришлось приложить немного больше усилий, чтобы пройти сквозь носки и сандалии. Миновав колени, она подняла одну ногу вверх и через отверстие, затем сделала то же самое с другой, чтобы не испачкать их. В конце концов, ей всё равно придётся носить их, когда всё это закончится.

Сакура подняла своё нижнее бельё перед собой. Она с трудом могла в это поверить, но теперь она была бездонна на открытом воздухе. Ощущение прикосновения её юбки к голой коже и свежего воздуха, мягко ласкающего её чувствительные места, заставили её потерять сознание от смущения, но также сделали её потребность пойти более очевидной, чем когда-либо.

— Э-э, они н-сейчас уходят, — крикнула она.

«Они есть? Отличная работа!» сказала Элиза позади неё. — Не могли бы вы передать их мне сейчас?

— Н-но почему? Сакура обернулась, стараясь держать зрительный контакт и не смотреть вниз.

«Это для сохранности. Ты вернёшь их, как только мы закончим здесь, я обещаю. Элиза протянула свободную руку, в то время как другая рука держала свои чёрные шаровары с оборками. Как ей удалось так быстро протянуть их сквозь сапоги, Сакура не собиралась спрашивать.

«О-ладно. Вот, пожалуйста, — сказала Сакура, вкладывая их в руку Элизы.

«Спасибо!» Обернувшись, Элиза осторожно повесила обе трусики на ближайшую ветку дерева. Сакура беспокоилась, что она могла бы что-то сказать о мокром пятне, но этого не произошло.

— Т-так, что нам делать н-дальше? — спросила Сакура, снова ёрзая и играя со своей юбкой.

Элиза первой ответила, положив руки на юбку и немного повернувшись в сторону. «Следующий шаг — встать на место, поэтому подтяните юбку и присядьте».

Сакура отвела глаза, когда Элиза сделала именно это. Как её подруга могла быть такой наглой с этим, она никогда не могла понять. Вместо того, чтобы сразу же присоединиться к ней, Сакура смотрела в никуда, вцепившись мёртвой хваткой в ??платье.

«Что случилось?» — спросила Элиза. — Ты же не собираешься попробовать это стоя?

— Н-н-нет! Сакура покачала головой. — Я-я просто… п-можешь пообещать мне, т-ты не будешь смотреть, когда я…

— Я могу закрыть глаза, если хочешь.

— С-спасибо, — сказала Сакура.

Приняв, что это самое лучшее, что она может получить для уединения, Сакура задрала юбку и присела на корточки, её попка парила менее чем в футе от земли, а ноги были расставлены на ширине плеч. Теперь она была полностью открыта, и ничто не мешало кому-либо хорошо видеть там внизу, но она доверяла Элизе, чтобы она не подглядывала, и это гарантировало, что её ноги и ступни не промокнут в процессе.

Вот она, в лучшее время и место для неё, чтобы пописить, учитывая её положение. Но, как она и ожидала, волны мочи, которые угрожали вылиться из неё всего несколько мгновений назад, больше не могли, словно невидимая печать была наложена на её мочевой пузырь.

«Хорошо, я здесь. Что мне теперь делать?» — спросила она, глядя на Алису. Как и было обещано, её глаза были закрыты, что дало Сакуре небольшой повод расслабиться. Она отплатила подруге тем, что сама изо всех сил старалась не смотреть вниз.

«Ключ к тому, чтобы отпустить это, — это расслабиться, — сказала Элиза. — Не заставляйте это, просто позвольте этому выйти самому».

Расслабиться с её неприметными, видимыми всему миру, с намерением помочиться? Это казалось более невозможным, чем выиграть войну в одиночку. — И как мне п-расслабиться? она спросила.

— Ты занимаешься медитацией, верно?

— Д-да, я знаю.

«Это как-то так. Просто закройте глаза и сделайте несколько медленных глубоких вдохов через нос».

«О-ладно. Я буду стараться». Сакура закрыла глаза и глубоко вздохнула.

«Вот так, — услышала она голос Элизы, — вдохни… и снова выдохни. Очисти свой разум и сосредоточься только на своём дыхании и чувствах».

Очистить мой разум? — удивилась Сакура. Возможно ли это для неё сейчас? Конечно, ей было легко достичь этого во время регулярной медитации, но обстоятельства здесь были совсем другими, и самым большим из них было отсутствие нижнего белья. Тем не менее, она должна была сделать всё возможное, поскольку альтернатива была неприемлемой.

Итак, Сакура продолжала медленно дышать и изо всех сил старалась сосредоточиться только на том, что подсказывали ей чувства. Щебечут птицы, качаются ветки деревьев. Запах листьев и земли от выдернутых растений. Лёгкий ветерок дул ей в лицо и щекотал её… Ип! Может быть, не думать об этом.

Несмотря на эту прерывающую мысль, Сакура должна была признать, что медитация помогает. Её сердце больше не колотилось в груди от смущения и беспокойства, и она действительно немного привыкала к своему положению, несмотря на усталость мышц ног и откровенную приземистость.

Но даже в таком расслабленном состоянии Сакура так и не успела выпустить ни капли мочи. Беспокойство медленно возвращалось в её разум вместе с небольшим разочарованием. Он был так близок к тому, чтобы выбраться наружу, но эти подсознательные страхи не сдавались. Всё, что, вероятно, потребуется, это ещё немного, чтобы сломать этот последний барьер и запустить поток.

Но что это будет за нечто? Её первой мыслью было, может быть, если она услышит или увидит, как кто-то ещё писает, это побудит её сделать то же самое. Любопытно, что она не слышала, как Элиза справляла нужду, так что надо было попробовать. К сожалению, прошлый опыт подсказывал ей, что это не сработает; когда они были детьми, даже то, что Хинока стянула нижнее бельё и позвякивала, как будто ничего особенного, не помогло бы ей сделать то же самое.

Если бы только её мать была здесь, чтобы помочь ей. Было что-то в её присутствии, что заставляло Сакуру чувствовать, что она может быть достаточно смелой, чтобы сделать что-то подобное. Её успокаивающий голос, её нежная улыбка, тепло её руки…

Сакура открыла глаза, теперь понимая, чего не хватает. Однако согласится ли Алиса на что-то подобное? Было очень личным спрашивать её, но она чувствовала, что если что-то и заставит её наконец уйти, то только это.

— Эм, Э-Элиз? она спросила.

Элиза повернулась к ней, по-прежнему не открывая глаз. «Да?»

«Я, гм, п-бы, э-э, я имею в виду…» ей было трудно это представить, не говоря уже о том, чтобы сказать.

Сакура почувствовала, как рука в перчатке ощупывает её ногу, пока не коснулась колена. — Всё в порядке, Сакура. Ты можешь просто сказать это, я знаю, что ты можешь».

Эти слова были всем, что ей нужно было услышать. Сделав вдох, чтобы собраться, Сакура наконец позволила им слететь с губ.

«М-мы можем… держаться за руки?»

Ей хотелось закрыть голову руками и отпрянуть, делая вид, что она только что этого не говорила. Но это было не то, что принцесса должна была делать. Она должна была признаться в том, что сказала, независимо от того, что случилось потом.

— Конечно, Сакура.

Не то чтобы она была в любом случае, но Сакура не могла не быть шокирована. Элиза приняла её просьбу, без вопросов? Никогда бы она не поверила, что такое может случиться, но Элиза подняла руку и держала её в воздухе для неё. Она могла бы почти поверить, что это сон, если бы не боль в ногах и мочевом пузыре. Был ли это сон или нет, Сакура знала, что сейчас она не может отступить; это была её единственная надежда.

С черепашьей скоростью Сакура подняла руку от своей юбки к Элизе. Она ожидала, что рука в перчатке отдёрнется, как если бы она коснулась чего-то горячего, когда она впервые соприкоснулась, но она осталась на месте. Точно так же, как она делала это со своей матерью, пальцы Сакуры переплелись с пальцами Элизы, пока они не легли на тыльную сторону ладони Элизы.

Буквально за несколько секунд температура на щеках Сакуры стала ещё выше. Она держала Элизу за руку! Да, он был под толстой перчаткой, но эффект был тот же. Никогда она не делала этого ни с кем, кроме своей семьи, даже со своими слугами.

Это было слишком много для неё, мысли и эмоции теперь кружились в её голове. И всё же среди всего этого хаоса был спокойный центр, мало чем отличающийся от глаза бури. Это произошло из-за чувства расслабления и безопасности, которое она чувствовала, удерживая руку другого человека, когда была ещё маленькой девочкой. Приятные воспоминания о встрече с новыми друзьями, прогулке по парку или просто отдыхе в саду с семьёй поднялись и развеяли внутри неё туман страха.

Ощущение того, что Алиса действительно была здесь, чтобы помочь ей, полностью погрузилось, и многие вещи больше не имели значения для Сакуры. Не её нагота, смущение или застенчивость. Ей казалось, что она может сделать что угодно с Элиз рядом с ней, может быть, даже…

«Ха!?»

Сакура сжала руку Алисы. Её нижние области стали влажными и тёплыми, когда струя вытекла из неё на землю, утечка закончилась так же быстро, как и началась. Это случилось; ей удалось пописить рядом с другим человеком. Это было совсем немного, но это было больше, чем она когда-либо достигала с кем-либо, кроме своей матери.

Её когда-то спокойный разум теперь кишел мыслями и вопросами. Барьер наконец сломлен? Действительно ли методы Элизы сработали, или это было просто потому, что её мочевой пузырь больше не мог их удерживать? Будет ли она продолжать писить, или это всё, на что она способна?

Её ответ пришёл только через несколько секунд. На этот раз это не застало её врасплох; Сакура чувствовала тонкие сокращения чего-то, что двигалось сквозь неё внизу. И действительно, вскоре из неё вырвалась ещё одна капля мочи, которая с мягким, но заметным стуком упала на землю. Он тоже закончился менее чем через секунду, но теперь Сакура чувствовала ещё больше в пути, и это, вероятно, не остановится.

— Э-Элиз… — прошептала Сакура.

«Что это?» — спросила Элиза.

— Я… я п-собираюсь…

— Просто позволь этому случиться, Сакура. Ты заслужил это».

Элиза была права, поняла она. Она уже зашла так далеко, и это было не остановить, несмотря ни на что. Единственное, что она могла сделать, это сидеть и ждать, пока это произойдёт. Затем Сакура закрыла глаза и позволила этому прийти сама по себе.

И вот, наконец, это случилось. Это началось как мягкое капание, некоторые из которых стекали по интимным местам Сакуры и капали на землю, но большинство выталкивались в воздух, прежде чем приземлились в нескольких шагах от неё. Сакура взвизгнула, когда первая капля золотой жидкости покинула её, последняя капля сдержанности в её подсознании умоляла её остановиться и дождаться уборной. Однако, чем больше она выходила, тем больше она привыкала к этому, и тем сильнее расслаблялись её мышцы, позволяя потоку мочи становиться сильнее и расслаблять её ещё больше.

Я… я делаю это, подумала Сакура. Я… справляюсь с кем-то другим. То, что казалось немыслимым всего несколько минут назад, теперь стало реальностью, но Сакура не чувствовала ни малейшего огорчения или стыда по этому поводу. Немного смущён, конечно, но ничего такого, через что никому в мире не приходилось проходить в какой-то момент своей жизни. Помимо этого, она не могла отрицать расслабляющие и приятные ощущения, исходившие теперь из её паха, заменяя ужасную полноту, которая была источником стольких беспокойств в её жизни.

Несмотря на правильное воспитание, застенчивая и скромная Сакура не смогла удержаться от стона удовольствия, её единственное сдерживание исходило от того, что она держала рот закрытым. Сохранение её чистого образа было последним, о чём она думала в этот момент. Впервые со времён своей матери она нашла кого-то, с кем могла позволить себе пойти, и это чувство можно было описать только как чистое блаженство.

По крайней мере, ненадолго. Когда облегчение улеглось, к Сакуре вернулись логические части разума. Она писила уже довольно давно, но не проверяла свою струю из соображений гигиены и хорошего прицеливания. Как бы неловко это ни было, она должна была хотя бы раз взглянуть.

Открыв глаза, Сакура вскоре обнаружила, что ей не нужно смотреть прямо вниз, чтобы увидеть природу в действии. Мощный поток золота вырвался наружу настолько сильно, что оттуда зашипело. Он приземлился на приличном расстоянии от её ног, уже образовав довольно внушительную лужу с сильным запахом вдобавок, звук удара жидкости о твёрдую землю постепенно менялся по мере того, как она становилась всё грязнее.

О… о боже. Всё, что было во мне? Сакура подумала, поскольку могла только смотреть на свой поток. Некоторое время она знала, что её походы в туалета могут быть довольно шумными и длительными, но на самом деле увидеть это своими глазами было для неё неожиданностью. Может быть, это и к лучшему, что она не присоединилась к остальной армии для их перерывов в туалете. Конечно, никто другой не смог бы сделать такой том.

Она сразу же оказалась неправа. Краем глаза Сакура заметила вторую струю мочи, падающую недалеко от неё, такую же мощную, золотую и крепкую, как её собственная. За этим быстро последовало новое шипение и счастливое «ха-ха-ха» рядом с ней, добавляющее к симфонии, которая казалась Сакуре слишком шумной.

Ип! Сакура отвела взгляд в угол. Одно дело смотреть, как она уходит, но Элиза пообещала не смотреть, как она писает. Было правильно, что она тоже не смотрела, не то, чтобы она хотела это видеть в первую очередь.

Внимание: изображение содержит обнажённое тело

Несмотря на то, что она ожидала длительного облегчения, Сакура всё ещё была удивлена ??и немного застенчива из-за того, как долго она мочилась. Должно быть, прошло около минуты с тех пор, как она началась, но её поток ощущался и звучал не слабее, чем когда он достиг полной силы. Судя по звуку вещей, у Элизы тоже не было простого звона, потому что шипение было таким же сильным, как всегда, и она продолжала издавать тихие звуки удовлетворения при опорожнении мочевого пузыря. Не то чтобы Сакура могла её винить; она не могла удержаться от случайного хныканья или мычания, несмотря на растущую неловкость.

Но у каждого начала есть свой конец, и след мочи Сакуры начал уменьшаться слишком быстро. Вскоре это было чуть больше, чем лёгкая струйка со слабой дорожкой, бегущей по её паху, а затем всего несколько капель, и её моча фактически закончилась. Моча Элизы исчезла примерно в то же время, слова «гораздо лучше» слетели с её губ, когда они остановились. Сакуре было немного неловко узнать, сколько мочи она может хранить больше, чем её подруга. С другой стороны, может быть, Элиза не так торопилась уйти, как раньше.

Как бы то ни было, у неё были другие заботы, прежде всего найти что-нибудь, чтобы привести себя в порядок. Судьба распорядилась так, что рядом с её ногой лежал набор опавших листьев, по опыту Сакура знала, что они в безопасности. Отпустив руку Элизы, она схватила их и держала парочку перед подругой.

— Н-вот, — сказала Сакура.

«Хм?» Элиза открыла глаза. — О, спасибо, Сакура!

Было слышно только шуршание, когда девушки чистились. Листья были не самыми удобными, но они сделали своё дело и вскоре были брошены на землю. После этого они встали, позволив своим юбкам упасть и придав им некоторую скромность.

«Не знаю, как вы, но я чувствую себя намного лучше после этого», — сказала Элиза, глядя на огромную лужу перед ними.

Сакура снова поймала себя на том, что теребит свою юбку. — Э-э, м-можно мне вернуть мою ш-малобельку, пожалуйста?

«О верно! Чуть не забыл». Алиса подошла и схватила их нижнее бельё с ветки, затем вернула ей трусики Сакуры.

— С-спасибо. Они снова надели их, и Сакура заметила, что влага на промежности превратилась в лёгкое ощущение влажности. Дома она всё равно переоденется в новую пару, но, наконец, она больше не будет бездонной.

И на этом она поняла, что всё кончено. Сакура только что помочилась на улице с другим человеком, что несколько минут назад казалось ей просто невозможным.

— Итак, как ты себя чувствуешь? — спросила Элиза.

— Эм, я не знаю, — ответила Сакура.

«Хи-хи, всё в порядке. Я тоже так себя чувствовал в первый раз. Тем не менее, чем больше вы это делаете, тем легче».

«Я надеюсь, что это так». Сакура слегка улыбнулась, сложив руки на юбке. — Но большое спасибо за п-помощь мне в этом. Я не знаю, что бы я делал без тебя».

Элиза потёрла затылок. «Ой, это было ничего. Всё, что я сделал, это сказал вам, как это сделать. Остальное исходило изнутри тебя, Сакура. Буквально даже, хи-хи!»

— Тем не менее, я не знаю, как я смогу когда-нибудь загладить это перед тобой.

Тут Элиза приложила палец к подбородку:

— Ну, есть одна вещь, которую ты можешь сделать.

«Что это?» — спросила Сакура.

Румянец вернулся на лицо Элизы. «Ну, я сказал, что у меня не было ни одного несчастного случая с тех пор, как я научился трюкам Камиллы, но иногда мне всё ещё трудно объезжать других, особенно с остальным лагерем».

Ещё одно неожиданное откровение от её лучшей подруги. 

«Н-но что я могу сделать, чтобы помочь с этим?» — спросила Она.

Элизе потребовалось несколько секунд, чтобы ответить. 

— Всякий раз, когда армия уходит на горшок, мы можем пойти вот так вместе?

Вместе? Каждый раз!? Эта мысль заставила расслабленное сердце Сакуры снова запаниковать. Писить с одним человеком было достаточно плохо, но с остальными армейскими дамами? Она могла практически потерять сознание от этой мысли.

Но потом она вспомнила успокаивающее чувство, когда держала Элизу за руку, и то, как все эти страхи и сомнения исчезли в эти моменты. Если это сработало для неё только сейчас, то, может быть…

— Хорошо, я пойду с тобой, — ответила Сакура.

«Ты сможешь? Большое спасибо, Сакура!» Элиза заключила её в объятия. «Мы будем лучшими друзьями по тинклу, вот увидишь!»

— П-пожалуйста, не называй это так!

Война затянется надолго, ведя армии через новые земли, бесконечные волны сражений и шокирующие откровения. Они шли вперёд, не зная, какие новые испытания ждут их каждый день.

Но была одна постоянная в рядах. Всякий раз, когда войска останавливались и расходились, чтобы справить нужду, Сакуру и Элиз можно было найти сгорбившимися на корточках, повёрнутыми спиной к остальным женщинам, их руки были сложены вместе, а из-под их юбок струился жёлтый поток, обе они были одеты улыбка всё время. Во время войны даже самое маленькое утешение может иметь большое значение, и девочки обнаружили, что мало что может быть лучше, чем возможность расслабиться и отпустить другого друга, несмотря ни на что.

*003*2018-03-15 12:37

{{7 часов назад, b21270 сказал:

Эй, фото уже нет.

}}

Это всё ещё там для меня, и я на мобильном телефоне. Вы нажали на спойлер, чтобы открыть его?
