The Wet Look — история лесбийского отчаяния

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-09-19 08:03

Мокрый взгляд

— Салон с одержимым отчаянием стилистом и распирающим клиентом…

В салоне Wet Look Пэрис любит наблюдать, как её клиенты извиваются, пока она намеренно не торопится стричь им волосы. Добавьте немного бесплатного кофе в смесь, и это рецепт общественного отчаяния и окончательного унижения. Это также может быть шанс, который Келли искала, чтобы впервые в жизни попробовать лесбийский секс…

Глава 1 — В отчаянии от стрижки

Когда мои волосы стали настолько плохими, что Джинджер могла их прокомментировать, я поняла, что пора идти в салон. Её волосы взорвались на макушке, как у сумасшедшего учёного, засунувшего руку в мокрую розетку. Признаюсь, я какое-то время откладывал это, но только потому, что в данный момент не мог себе этого позволить. Кажется, университет создан для того, чтобы высасывать из вас деньги, а я уже второй год учился учебникам, которые стоили больше, чем золотые слитки, и лекциям, которые стоили три цифры за раз.

Так что прошло много времени с тех пор, как я в последний раз стригся должным образом, но я думал, что хорошо скрывал этот факт, укладывая волосы каждое утро перед началом занятий. Но когда я пошёл на кухню, чтобы выпить кофе для пробуждения, а Джинджер читала свой «Утренний марксист» или какую-то другую недельную газету, которую она в данный момент читала, я был потрясён тем, что она сказала.

— Тебе действительно нужна стрижка, ты знаешь?

Не доброе утро, не как ты сегодня, просто тебе нужно подстричься. Я прошёл мимо неё к зеркалу на дальней стене и посмотрел на себя. Может быть, она была права.

«В данный момент я не могу себе этого позволить». Я открыла холодильник и перегнулась через в*нночки с непонятной кашей, чтобы найти молоко с маркировкой, спрятанное сзади. Через два дня после истечения срока годности, это будет последний кофе, который я с ним приготовлю.

«На Чёрч-стрит есть новое место. Мокрый взгляд. Там используют стажёров, я слышал, это довольно дёшево».

«Откуда ты так много знаешь об этом? Ты сказал мне, что не был в салоне с семи лет.

«О, они делают там и другие вещи».

Я не подумал спросить её, что она имеет в виду. Я предположил, что она говорила о солярии, или о маникюре, или о чём-то в этом роде. Если бы я знал, что ещё они предлагают, я бы никогда не пошёл, как бы дёшево это ни стоило. Тем не менее, уже слишком поздно. Я позвонил, чтобы записаться на приём, пока шёл в университет, и, к моему удивлению, они сказали, что могут принять меня во второй половине дня. Я быстро перекусил после самой скучной лекции в истории мира, а затем направился в город. К тому времени, как я добрался до Чёрч-стрит, мне нужно было пописить, поэтому я обошёл салон и направился к общественному туалету в конце дороги. Мне просто повезло, что она была закрыта, на двери висела перекошенная табличка с надписью «Закрыть на техническое обслуживание».

Какая-то часть меня хотела вытащить из сумки маркер, чтобы исправить орфографию, но я сопротивлялась. Какая разница? Повернувшись на каблуках, я пошла обратно в салон, думая, что смогу продержаться до окончания стрижки. Как же я ошибался.

Как только я толкнула дверь, на меня набросилась девочка-подросток с чёрными как смоль волосами и слишком ярким макияжем. «Я могу вам помочь?» — спросила она, стоя слишком близко ко мне.

«Да, у меня назначена встреча. 1.15».

«Что это за имя?» Она повернулась, чтобы взять блокнот, и провела пальцем по списку.

«Родос. Келли Родс».

«Присаживайтесь, мисс Роудс, и мы подойдём к вам через минуту. Могу я предложить вам бесплатный кофе?

Я сидел в большом кожаном кресле и наклонялся вперёд, чтобы пролистать потрёпанные журналы, потягивая ужасный чёрный кофе. Я был потрясён, когда заметил фетиш-журналы, на обложках которых были изображены связанные или отшлёпанные женщины, а у некоторых даже были тёмные пятна на брюках, как будто их сфотографировали, когда они мочились. Я с отвращением отложил их и встал. «Извините, я не думаю, что у вас есть в*нная, которой я мог бы воспользоваться?»

«Боюсь, что не мисс Роудс, но есть одна на дороге. Если ты будешь быстрым, ты сможешь…

— Он закрыт, — ответил я, прервав её на полуслове.

— Ну что же, мы ненадолго. Она улыбнулась ободряющей улыбкой и откинулась на спинку стола, пролистывая журнал. Я мельком взглянул на содержимое, прежде чем снова сесть, фотография женского лица с открытым ртом, когда в него льётся вода. По крайней мере, я надеялся, что это вода.

Пока я сидел там, я почувствовал, что моё желание помочиться становится сильнее. Не помогало и то, что меня ничто не отвлекало, пока я ждал, заставляя меня ёрзать на стуле и постоянно скрещивать и распрямлять ноги. Часы на дальней стене отсчитывали минуты. Было уже полвторого, и я уже собиралась встать и уйти, мой мочевой пузырь упирался в пояс, выпячиваясь наружу, когда дверь за прилавком открылась, и вышла высокая женщина, улыбаясь мне. — Мисс Родс?

«Это я».

«Привет, я Пэрис. Приятно познакомиться. Иди сюда».

Она указала на стул у окна, и я забрался в него, глядя на себя в огромное зеркало, когда краем глаза видел размытие проезжающего снаружи транспорта.

— А что мы делаем сегодня? Она начала расчёсывать мои волосы, пока говорила, заставляя меня вздрогнуть, когда она дразнила узлы, о которых я даже не подозревал.

«Ничего особенного. Его нужно привести в порядок, может быть, убрать дно 2-3 см».

«Я думаю, что твой зад в порядке», — хихикнула она про себя. Поверьте, я получу отказ от секс-комедии семидесятых для парикмахера. «Теперь я думаю, что знаю, что я могу сделать с этим. Вопрос в том, доверяешь ли ты мне?»

«Полагаю, что так. Ты же не будешь делать ничего слишком безумного, не так ли?»

«Нет, конечно нет. Позвольте мне получить моё оружие. Зара, ты не против?

Девушка за прилавком подошла и обернула полотенце вокруг моей шеи, передав Парису набор ножниц и машинки для стрижки.

«Очень важно, чтобы вы оставались совершенно неподвижными, пока я не закончу. Как вы думаете, вы можете сделать это для меня, мисс Роудс?»

«Я думаю так. Это не займёт много времени, не так ли?»

«Нет. Сделай это в один миг».

Она взяла мою голову в свои руки и расположила так, чтобы я смотрела в свои глаза в зеркале, сидя прямо. Когда она начала воздействовать на меня, я почувствовал внезапную острую потребность извиваться. Сохранение неподвижности было последним, что мне нужно было, чтобы не обмочиться, мне хотелось извиваться, шаркать на стуле, вскакивать, уходить и искать туалет, пока не стало слишком поздно. Но я также не хотел стыдиться того, что на полпути к стрижке я буду выглядеть идиотом, пока не смогу позволить себе её починить. Так что я остался на месте. Я обнаружил, что сжимание пальцев ног и отпускание их помогало в первые несколько минут. После этого я стал чувствовать себя всё более и более неловко. Я начал шаркать коленями вверх и вниз, напевая себе под нос, когда Пэрис откусывала от меня.

Если бы она завела разговор, это могло бы помочь, но когда я попытался, она просто попросила меня помолчать, чтобы она могла сосредоточиться. «Это первый день, когда мне разрешили резать без присмотра», — сказала она в какой-то момент, что не совсем помогло мне успокоить нервы по поводу всего этого.

Спустя целую вечность она отступила назад и посмотрела на меня с ног до головы. «Вы закончили?» — спросил я, готовый броситься к двери.

— Не совсем, — ответила она. «Я вернусь через секунду. Просто нужна бутылка чего-нибудь. Зора, убедись, что она не двигается. Это действительно важно».

Я услышал звон колокольчика и дверь открылась. Вошли две женщины, болтая друг с другом, сидя позади меня. Я слышал, как они перелистывают журналы, и мог видеть только их макушки в зеркале. Я пытался оставаться неподвижным, но мой мочевой пузырь был невероятно наполнен, и я всё больше беспокоился о том, что у меня не будет времени сходить в туалет, когда я, наконец, выберусь отсюда.

«Пожалуйста, не двигайтесь», — сказала Зора, увидев, как я шаркаю на сиденье. Я заставил свои ноги перестать двигаться и, по крайней мере, руки были спрятаны под полотенцем. Мне удалось засунуть их между ног и прижать к себе, обхватив мою письку и сильно нажимая пальцами, чтобы попытаться сдержать желание помочиться. Прошло больше времени, и по-прежнему не было никаких признаков того, что Пэрис возвращается, моя рука продолжала тереться о мой клитор, когда я сжимала колени вместе, что вызывало во мне нежелательное покалывание возбуждения.

Я становилась всё ближе и ближе к панике, борясь с острой потребностью в в*нной. В отчаянии я расстегнул верхнюю часть брюк и сунул руку внутрь, толкая их в трусики и на себя, держа палец в том самом месте, откуда, я знал, вся жидкость во мне хотела вырваться. К моему удивлению, я обнаружил, что мокрый там внизу, мои трусики тёплые и влажные на ощупь после того, как мой клитор так долго дразнили.

Мой палец провёл по ноющему утолщению, чтобы попытаться успокоить растущий зуд, который я почувствовал там, и я чуть не задохнулся от этого ощущения, оно было более чувствительным, чем когда-либо прежде, возможно, непослушность моего публичного положения заводила меня больше, чем я. д понял.

Наконец Пэрис вернулся с пульверизатором в руках. Она начала брызгать водой на мои волосы, капли образовывались на затылке и стекали по позвоночнику. Ощущение заставило мой мочевой пузырь выйти за край, и я на мгновение потерял контроль. Я почувствовала, как капля мочи попала на мои пальцы, впитываясь в трусики, когда я сжимала мышцы, останавливая выход наружу.

Пэрис продолжал брызгать мне на волосы, и это было пыткой, заставляя меня извиваться на сиденье, покачивая ногами вверх и вниз. «Пожалуйста, оставайтесь на месте», — сказала она. «Иначе я могу всё испортить, а это самое сложное».

Она наклонилась ко мне, её груди почти касались моего подбородка, когда она отрезала мой затылок. Она наклонилась ещё дальше, и они прижались к моему лицу, лишая возможности дышать. Это было всего на секунду, а затем она двинулась дальше, но я мог бы поклясться, что почувствовал твёрдость её сосков сквозь её топ.

Она наклонилась к моему уху, её рот был достаточно близко, чтобы поцеловать меня. Мои мочки ушей всегда были чувствительными, и ощущение её горячего дыхания на них заставило меня вздрогнуть от удовольствия, заставив меня снова потерять контроль, ещё одна струя мочи смогла вырваться. Я боролся, чтобы сдержать остальное, но я знал ещё какие-нибудь побеги, и оно начнёт пропитывать мои штаны, и тогда я больше не смогу скрывать его от мира.

— Почти готово, — сказала Пэрис, наклоняясь ближе и тихо шепча, чтобы никто её не услышал. — Я хочу, чтобы ты посмотрел, как ты обмочился.

Я опубликую вторую главу, если вам нравится начало, но если вам не терпится прочитать остальную часть, вы можете найти всю историю здесь.

.

