Леа и Джейми под дождём

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2014-02-11 07:58

«Пора на прогулку», — говорит Леа, беря Джейми за руку. — Да, госпожа, — стонет Джейми от боли. Он не мочился со вчерашнего вечера, и от одной мысли о ходьбе у него болит мочевой пузырь. Лиа направляется к входной двери, и Джейми умоляет: «Пожалуйста, разрешите мне воспользоваться туалетом, прежде чем мы пойдём? Я был хорошим мальчиком!» Леа смотрит на свою марионетку. «Нет… А теперь надень куртку, идёт дождь, сапоги тоже, нам бы не хотелось, чтобы ты простудился». Она улыбается про себя, зная, что его ботинки скоро будут полны тёплой мочи.

Джейми волочит ноги к двери, немного ослабляя ремень, чтобы компенсировать набухший мочевой пузырь. Это не имеет большого значения, так как его штаны плотно облегают живот. В какой новый ад он попал, когда решил, что лучше быть правым в споре, чем иметь привилегии в туалете. Он даже не был прав изначально! Теперь он сгорбился, держась за живот и надеясь, что боль скоро пройдёт.

Леа практически вытаскивает Джейми через парадную дверь их квартиры к лестничной клетке. «Лестница? О, нельзя ли нам подняться на лифте?» Леа продолжает тащить его, пока они не достигают первой ступеньки. Леа начинает сбегать по ступенькам с Джейми на буксире. — А, — визжит он, небольшое пятнышко мочи испачкало его светло-голубые джинсы. Его руки тут же схватили его за промежность: «Сейчас, марионетка, что я говорил о том, чтобы обмочиться. Это только ещё больше накажет тебя, — лукаво улыбнулась Леа. Наказание для него — удовольствие для неё.

Джейми отпускает влажный материал между ног и изо всех сил пытается удержаться от неизбежного потока. Леа любезно поднимается по лестнице в более разумном темпе. Она хочет, чтобы это продолжалось как можно дольше.

Они доходят до вестибюля и выходят под проливной дождь. Брызги заставляют Джейми снова в отчаянии хвататься за свою маленькую дырочку. Он останавливает поток как раз вовремя, чтобы увидеть большое пятно на своих штанах, но не более того. «Марионетка, мы на публике, невежливо хвататься за себя, а теперь дай мне руку», — говорит Леа. Джейми делает то, что ему говорят, и держит Лию за руку.

Они бродят вокруг квартала минут десять, дождь стихает, и сквозь деревья начинает светить солнце. Леа решает, что пора отправиться в небольшую прогулку, и ведёт Джейми на небольшой луг за их многоквартирным домом. Она перепрыгивает через поваленное дерево, и Джейми поднимает ногу, чтобы перепрыгнуть через него, когда внезапная волна отчаяния захлёстывает его, заставляя его опустить обе ноги на землю и сунуть обе руки в промежность. Леа с восторгом наблюдает, как он корчится.

Джейми изо всех сил пытается сдержать многодневную мочу внутри себя, но это бесполезно. Шлюзы открываются, и вода хлещет из него. В часах Леа светло-голубая ткань его брюк становится блестящей тёмной джинсовой тканью. Он стоит не меньше трёх минут, опустив голову от стыда, а сапоги наполняются мочой. Леа не может не сесть на поваленное дерево и не прикоснуться к себе.

Джейми замечает неконтролируемое возбуждение Леи и не может не смотреть на неё с вожделением. Его мочевой пузырь был пуст, теперь у него другое ощущение в чреслах. Его очередь. Он хватает Лию за руку, и они вместе бегут обратно в свою квартиру, выплёскивая из галош всю накопившуюся мочу.

