Соль — один раз

Автор: addictwithapen [x] (m)

*000*2013-01-30 19:40

Это глава, которую я вставил в свой более длинный фанфик, в котором нет омо. Я имею в виду, вы можете прочитать это на http://m.fanfiction.net/s/8671693/1/

Но это не влияет на понимание или контекст.

~~~

Льюис Бриндли, Саймон Лейн и Ханна Резерфорд вместе с Дунканом Джонсом, своим коллегой, отправились навестить отца Льюиса, новый дом Аллена Бриндли. Они залезли в машину, а Льюис сел за руль. Саймон вытащил его из машины и посадил сзади. Он подтолкнул Дункана к рулю и указал дорогу к новому зданию. Отвечая на вопрос, Саймон вспомнил случай, когда они ехали из Рединга в Бристоль, и Льюис трижды промазал поворот. Ханна быстро согласилась с этим решением и плюхнулась слева, рядом с Дунканом. Саймон сел прямо за Дунканом, а Льюис неохотно занял оставшееся место.

Вскоре после того, как они выехали на автостраду, Льюис заёрзал. Это быстро превратилось в извиваться. — Ты в порядке, Льюис? — прошептал ему Саймон. — Я-я в порядке. Правда, — ответил младший. «Вы не звучите это». Но он позволил этому упасть.

Ещё через десять минут Льюису казалось, что он вот-вот взорвётся. Он начал крепко сжимать свою промежность. Саймон не говорил ни слова в течение этих десяти минут, но теперь он был уверен в том, в каком затруднительном положении оказался Льюис. Однако он решил ничего не говорить, чтобы ещё больше не смущать мужчину. Саймон заметил тёмную перегородку между собой и Льюисом и фасадом. Несколько мгновений спустя Льюис перестал извиваться, и вокруг его промежности начало расти маленькое тёмное пятно. Точно так же лицо мужчины краснело примерно с той же скоростью. Саймон не знает, что делать, поэтому просит Дункана подъехать к ближайшему Sainsbury`s. «Подойдёт ли Tesco?»

— Да, конечно, — поспешно ответил Саймон, пока Дункан подъезжал к парковке магазина.

Выходя из магазина, Саймон удостоверился, что запасная пара брюк, пачка подтягивающих средств и детские влажные салфетки не будут видны под чипсами, которые он использовал в качестве алиби, или сквозь тонкий белый пластик. Саймон снова сел в машину и поделился чипсами; он передал оставшееся содержимое Льюису, наблюдая, как недоумение промелькнуло на лице его друга, а затем сменилось суровым хмурым взглядом. Однако Льюис был рад отметить, что новые брюки были того же цвета, что и его раньше.

— Я не ношу это, — прошептал Льюис. «Не через миллион лет».

«Ну, либо они, либо ты становишься коммандос; ты не можешь носить свои мокрые трусы, не так ли?» — тихо ответил Саймон. Льюис фыркнул и повернулся спиной к своему другу.

Через некоторое время Льюис уснул. Саймон воспользовался этим как возможностью переодеть его в трусы и новые брюки после того, как вытер его.

Через час они прибыли к дому Аллена. Льюис вышел из машины первым и постучал в дверь. Когда он открылся, их встретили пожилые мужчина и женщина. Их пригласили внутрь и показали новый диван. Льюис был рад, что никто, казалось, не заметил подтягиваний и новых брюк, в которых он оказался, когда проснулся после незапланированного сна. Он знал, что Симон изменил его, пока тот спал; но, честно говоря, было как-то удобно.

Группа из четырёх человек попыталась, но не смогла втиснуться на маленький диван. В конце концов они решили, что лучше разместить двоих на диване и двоих у ног. После некоторых ссор и извинений Дункан занял правое место с Ханной у его ног, а Саймон занял левое место с Льюисом у его ног; Льюис и Ханна держались за руки, словно доказывая, что они вместе, даже когда их головы покоились на коленях друга.

После того, как группа осмотрела новый дом, пообедала и попрощалась, они выстроились в очередь в единственную в*нную. Ханна добралась туда первой, за ней последовали Льюис, Дункан и, наконец, Саймон.

Ой, ссылки на мобильный сайт. Ну ладно :3

