Розыгрыш Аида

Автор: Axis [x] (-)

*000*2013-02-20 02:46

Отказ от записи: я поставил главу 26, потому что в игре 25 глав. Возьми? Также этот пост может иметь спойлеры.

Глава 26: Розыгрыш Аида

Пит, в восторге от раздачи Аида, с яркой походкой подбежал к дверям храма Палутены. Дверь открылась в его окрестностях и открыла прекрасную землю Небесного мира, утопическое владение Богини Света. Возбуждённый ангел выбежал за дверь и спрыгнул с уступа в небо. В этот момент Палутен активизируется Силу Полёта, позволив обычно нелетающему Питу парить в бассейне в течение пяти минут по капельной траектории. Его крылья сияли голубым, когда он нёсся по небу.

— Доброе утро, леди Палутена! — закричал он, не в силах скрыть своего волнения. Из своего храма ответила богиня.

— Доброе утро, Пит.

«Итак, напомни мне ещё раз, в чём именно состоит моя миссия?»

«Неких из Армии преступного мира выжили, и вам нужно их уничтожить».

«Понял!»

Внезапно стали небо и облака красными и чёрными, что приближало приближение великого зла. Конечно же, он поднял свою уродливую голову.

«Почему, привет, Питти! Ты скучал по мне?»

Пит и Палутена удивлённо сказали: «Аид!?»

Аид ответил: «Единственный и неповторимый». Он шутливо отсалютовал им. «Я околачивался в чистилище, допускал придумать, как отомстить тебе за то, что ты меня убил. И тут меня осенило…»

Пит оборвал его: «Не смей так заниматься с леди Палютеной, чудовище!»

Аид хихикнул: «Грубые слова, маленький ангел. Если ты собираешься быть грубым, я просто дам тебе понять это». Аид ушёл.

Леди Палутена внезапно застонала. «Оооо, что происходит? У меня странное ощущение в жизни…»

Обеспеченный её безопасностью, Пит определил её: «Вы в порядке, леди Палутен?»

«Да, я… ??я в порядке». Однако Палутена была не в порядке. И только что довела её до отчаяния, и получила богиней, она не имеет значения, что происходит с её телом. Из-за того, что она не могла сосредоточиться, траектория полёта Пита начала меняться.

«Вай! Леди Палутена! Помогите мне!»

Поняв, что происходит, она тут же выровняла его траекторию полёта, но она всё ещё немного шаткой.

«Паалютина?» — заскулили два девичьих голоса. Это были Вириди и Фосфора, богини природы и силы.

«В чём дело?» — возмутилась Вириди, задирая юбку и хватаясь за трусики.

«Ты тоже?» — ответила Палутена в той же позе.

Заметив неловкое положение Вириди, Пит заикался, краснея: «Эмм… Вириди? Твои руки… э… юбка… ммм».

— Заткнись, Пит. И перестань пялиться на меня! Она явно не привыкла к ситуации.

Фосфора, благодарная за то, что на ней более безнадёжные шорты, задана Палутена: «Ты знаешь что-нибудь о том, что происходит?»

«Да, — ответила она, — Аид вернулся, и я думаю, что он стоит за всем».

Phosphora и Viridi побледнели. «КАКИЕ?!?»

Пит вмешался: «Он только что говорил о месте или что-то в этом роде».

Затем из ниоткуда снова появился Аид. «Вы, девчонки, устроили настоящее шоу! Мне нравится извивающаяся Фосфора, она слишком милая».

Она ничего не думала перестать это делать, но не могла с собой поделать.

«Аид!» Вириди закричала: «Что ты сделал! Моя… ва», — она обнаружила на Пита, который теперь покраснел ещё больше, — «мой, ммм, район в огне!»

«Извини, дорого, но ты помог Питу в его мелкой футбольной серии, так что ты должен быть наказан». Он ей улыбку, подарил достойную мошенника.

Палутена вмешалась: «Меньшее, что вы можете сделать, это рассказать нам, что происходит». Затем она выдохнула и засунула руки ещё глубже в платье.

«Хорошо, хорошо. Ты выиграла, красотка Палутен. Это называется омораси. Жидкость поглощается внутри тебя, пока ты не вынужден выпускать её, разливая её постоянно. Это подарок, который я дал людям, но, к сожалению, только горстка восприняла его как это Затем он повернулся к зрителю: «Спасибо замечательным ребятам из omorashi.org за то, что они меня поняли.

Пит и три богини следовали друг за другом и пожали плечами, затем все, кроме Пита, немедленно вернулись к сжатию рук между ногами.

— Подожди, а что им делать? — Пит, любопытствуя больше, чем злясь.

«Потрясает меня. Постарайтесь найти хорошее место, чтобы расслабиться, я полагаю. Ну, это всё от меня, дамы. Та-та!» Затем Аид снова исчезает, чтобы наблюдать за отчаивающимися богинями из подземного мира.

«Какая мерзость!» — сказала Вириди, переминаясь с ноги на ногу. «Становится хуже!»

«Мне тоже», — ответила Палютена. Она сошла со своего пьедестала и сидела на полу своего храма, яростно потирая промежность. Тогда она поняла, что должна была сделать, хотя на самом деле не хотела этого. «Пит, я возвращаю тебя. Я больше не могу сосредотачиваться на управлении траекторией своего полёта и не хочу, чтобы ты совершил».

Во вспышке священного света Пит телепортировался обратно в храм Палутены только для того, чтобы увидеть своего хозяина в серьёзном смятении.

«О, Пит». она сказала ему мягко: «Мне жаль, что тебе приходится это видеть».

Пит в замешательстве склонил голову набок. — Леди Палутена?

Внезапно храм наполнился странным звуком. Это началось с мягкого капания, но быстро переросло в проливной всплеск. Пит мог только смотреть, изумлённый тем, как Палутен мочилась изо всех сил. Образуется вокруг чистого жёлтого круга. Она вздохнула с облегчением, когда её новообразованный мочевой пузырь впервые опорожнился.

— Леди Палутена? Вы в порядке? Пит опустился на колени в её лужу и схватил её за руку, поднимая её. Задняя часть её платья промокла, и с ней капала моча. Каждая капля заказывала лужу под ней трястись и содрогаться, как недавно Палутена.

«Я… я в порядке, Пит. Спасибо. Я начинаю понимать, почему это был подарок. Такое облегчение, такое удовольствие…»

Пит последовал на свой и скептически опущенный бровь. «Если ты так говоришь. Давай, давай приведём тебя в порядок».

Тем временем в храме Вириди…

Вириди и Фосфора истерически хохотали.

«Посмотрите на него, она промокла!» — закричала Вириди.

«Я знаю! Она выглядит нелепо!» — ответила Фосфора.

Вириди согнулась пополам от смеха: «Я не могу общаться, что она…» Лицо Её Внезапно стало кислым. «Ой-ой». Она закрыла глаза и изо всех сил сжала сфинктер, но неизбежный журчащий звук сказал ей, что она закончила. «Не смотри на меня!» — закричала она, когда моча полилась между её ног на пол храма. Она покраснела, когда её поток стал капать, а затем, наконец, остановился.

После минуты молчания Фосфора снова расхохоталась. «Ты выглядишь ещё более нелепо, чем Палутен!»

Вириди молчала, смущённая, пока не заметила что-то странное. «Эй, почему ты не попал в аварию? Ты даже не держишься!»

Фосфора пожала плечами. «Может быть, я просто более зрелая, чем ты. Это нужно знать. Ты большая богиня, не так ли?» Затем она ушла, покачивая своей соблазнительной попкой позади себя.

Вириди кипел. Она не могла столкнуться с тем, что Фосфора так отодвинула её на задний план. Потом она заметила ещё кое-что. У Фосфоры всегда была такая большая попа? Вириди не хотела об этом думать, ей нужно было привести себя в порядок, прежде чем кто-нибудь ещё увидит её такой.

Уходя, Фосфора хихикнула про себя и погладила свой очень мокрый подгузник. Она надела его за спиной Вирид. Она хранила в своих источниках всякие странные вещи на случай потери, и сегодня это действительно окупилось.

Конец. Надеюсь, вам понравилось. Пожалуйста, не стесняйтесь писать мне или оставлять комментарии с критикой, опросами или похвалами. Благодарю вас!

*002*2013-02-20 17:18

Дело в месте расположения связано с тем, что они могут как бы «появляться» где угодно. Как только я закончил, я подумал об Amazon Pandora. Я собираюсь написать ещё одну с ней и Медузой. Спасибо за ответ!

