Конец строки - Страница 3

Автор: bes31

*053*2018-09-21 06:14

{{3 часа назад, FullBladder85 сказал:

Честно говоря, хотя это определённо было довольно приятно читать, некоторые части этого временами были немного запутанными из-за всех прыжков туда и обратно между воспоминаниями. Особенно ту часть, где Лейла в автобусе отчаянно хочет пописить. В один момент она разговаривает с Джин, а в следующий момент это воспоминание о более раннем утре, чтобы объяснить, почему она так сильно хочет писить. Когда Джин сказала ей: «Если ты заставишь тебя почувствовать себя лучше, мне действительно нужно пописить», сначала я подумал, что Джин сидит за столом с семьёй Лейлы и шепчет достаточно тихо, чтобы только Лейла могла её слышать.

Тем не менее, мне очень нравится история о том, как Джин в Нью-Йорке обнаружила, что там нет туалетов. Также я поддерживаю предложение daniel2 о том, что мы должны увидеть больше официантки в следующей части.

}}

Да, я думал, что прыжки во времени будут проблемой, лол. Я обнаружил, что довольно утомительно строить такие простые истории в хронологическом порядке, наращивание темпа и интенсивности без каких-либо перерывов или передышек утомляет писателя. Мне нужно делать переходы лучше, и я буду продолжать работать над этим.

И ещё, чтобы не спойлерить следующую главу, но официантка в ней играет большую роль. Так что... будьте начеку.

*055*2018-09-22 05:10

Спасибо за критику! И вы совершенно правы с переходами. Я хотел бы вернуться и внести некоторые исправления в главу, которую я отправил, но я думаю, что существует ограничение по времени на редактирование сообщений. Я действительно хотел бы, чтобы это не было функцией, так как было бы неплохо иметь возможность постоянно исправлять проекты, чтобы сделать их как можно лучше для любого будущего читателя, но я думаю, что этого не должно было быть.

Пока я здесь... Я думал о взаимодействии с сообществом в отношении этой истории, а именно о конкурсе, чтобы включить в историю созданного вами персонажа. Очень грубая идея в моей голове состоит в том, что люди могут присылать мне сообщения с подробным описанием персонажа в рамках, которые были в истории до сих пор, и я мог выбрать одного и добавить его в строку. Это просто мысль, но я хотел бы услышать реакцию на неё.

*059*2018-10-01 06:35

{{2 часа назад, daniel2 сказал:

эй, чувак, просто хотел сказать, что редактирование твоих предыдущих дополнений к этой записи — это хорошо, но это не очень хорошая затея, если это помешает твоему продвижению в этой истории. Возможно, вы закончите рассказ, а затем отредактируете его с учётом полученных вами критических замечаний. Может быть, вы уже это делаете, и я не прав, я вас не тороплю или что-то в этом роде. Во всяком случае, я ХОЧУ подождать ещё немного, если это означает, что последние главы будут феноменальными. Я просто хочу знать, прогрессируете ли вы, а не регрессируете.

}}

Лол, я ценю твою заботу, но я собирался просто добавить несколько горизонтальных правил.

*063*2018-10-17 07:18

{{11 часов назад, OmorashiPotato сказал:

Когда ты продолжишь это?

Я хочу увидеть следующую главу

}}

Я закончу главу, как только будут завершены промежуточные сроки, то есть где-то на следующей неделе.

*068*2020-07-03 22:02

Чёрт возьми, я вернулся.

Глава 5: Заблуждение о невозвратных затратах

*Тук-тук*

*Тук-тук*

Ночные огни и тёмное чистое небо пробивались сквозь окна. Мы были здесь слишком долго. Марк напомнил нам о том, что мы могли бы остановиться в грязном отеле на повороте, остановив нашу ожидаемую остановку из-за ночного неба. В основном он играл на своём телефоне, не интересуясь окружающим его хаосом. Единственный раз, когда Марк поднимал глаза, это чтобы отметить его нетерпение, обычно по отношению к двум гораздо более нетерпеливым девушкам.

*Тук-тук*

«Привет, Бет… Это мистер Таунс. Слушай, я сожалею о том, что произошло, и я обещаю, что не подведу тебя — очевидно, я зашёл слишком далеко. Смотри... Есть девушки, которые...

— Уходите! — закричала Бет через дверь, эхо знаков также проникло внутрь. Почти весь ресторан застонал, включая множество шаркающих ног и несколько сгорбленных спин. Прошло пять минут с тех пор, как Бет, взорвавшаяся на глазах у всех нас, бросилась в туалет, заперла дверь и отказалась уходить. Этот момент был почти ожидаемым моментом нескончаемой пытки, по крайней мере, для Ханны и Фелисити, которые пробыли здесь дольше всех. Ханна была единственной в очереди, прежде чем её окружили, а затем убедили дать права ученикам. Если бы Ханна осталась впереди, она могла бы облегчиться и бросить всех остальных на растерзание волкам, но теперь она была одной из семи девушек, ожидающих без конца.

— Бет. Это Кэндис. Кэндис охотно стояла у двери, её ноги были слегка согнуты внутрь, но без какой-либо паники, она также говорила спокойным голосом по сравнению с её возмущением. — Я просто хотел сказать, что никто не винит тебя в том, что происходит, и мы не собираемся над тобой издеваться…

— Кристин будет. Справедливо, подумал я. Хулиган оказался изолированным в углу закусочной, иногда заглядывая в большую лужу, которую она помогла создать. Кристина явно была в отчаянии, дёргая края джинсовой юбки и вращая лодыжкой, как часы. Её уединённая форма, должно быть, олицетворяла общественный консенсус в тот момент, она была виновата во всём этом (если не учитывать эгоистичные действия Бет). Возникает вопрос, справедливо ли призывать Кристин к какой-то форме публичного унижения, форме «око за око», но не к слепоте, а только к мокрому полу. С этой мыслью Кэндис посмотрела на хулигана, косясь, прежде чем вернуться к проклятой двери.

«Ты останешься там намного дольше, ни у кого из нас не будет права дразнить… Поверь мне. Кей, Прита, Кристин... Мне…. Мы все рвёмся».

— Ты очень несправедлива, Бет! Прита чуть не закричала, подпрыгивая возле двери. Индийская девочка была самой маленькой и, казалось бы, самой отчаявшейся, неспособной успокоиться даже на секунду. Кто знал, ловит ли Бет поток мольб из-за тяжёлой двери, мне определённо показалось, что они разговаривают с дверью.

(примечание: прошло примерно два года между написанием этого последнего слова и следующего слова, я закончила учёбу, устроилась на работу, переехала в новый город и т. д. и т. д. и т. д. Извините, если я упустил некоторые детали).

«Почему это происходит?» - рядом со мной появился побеждённый ворчун. Отойдя от хаоса у двери, я повернулась к Фелисити. Она сидела, сгорбившись, на стуле в закусочной, положив голову на пластилиновый стол, в нескольких дюймах от недоеденного пирога. Зная её отчаяние и нынешнее положение, я был уверен, что под ней будет лужа, но ничего не было, она стояла неподвижно, её голос эхом отдавался от красного пластика.

«Мы должны уйти», - вмешался я.

«Честно говоря, это, наверное, несколько минут до отеля, и у них там точно есть туалет — я имею в виду, даже если нет, просто чтобы выбраться из этой адской дыры».

– Если я двинусь, я тут же обоссусь, – слишком небрежно сказала Фелисити.

— Тогда обоссайся. Что это значит? – по-идиотски говорил я.

Даже стоя лицом вниз, я чувствовал косой взгляд Фелисити. Я имею в виду… Они делали всё это для себя. Я задумался про себя, наблюдая за всеми этими отчаянными лицами передо мной. Конечно, они все могли бы забраться в угол комнаты, присесть на корточки над чашкой, и нам больше никогда не пришлось бы ни о чём беспокоиться. Я смотрел, как Ханна стоит у туалета, всякая мысль о её местонахождении была подавлена этой чепухой о Бет. Мои глаза также обратились к столу, Эрика сидела там, в хвосте плача, о ней всё ещё заботилась Жасмин, она согнулась на цыпочках, перетасовывая ноги вместе, пытаясь сочувствовать.

Также пришло на ум, что закусочная выглядела изношенной, поскольку жалкое время продолжалось. Вокруг туалета и стола Хантингтона от Эрики и Бет образовались большие лужи, запах тоже был заметен. Ханна, бедняжка, чуть не согнулась, пытаясь удержаться, уклоняясь от ползучей лужи от кого-то менее сильного. Какой унизительный опыт, очень плохо, что я был так взволнован всем этим, что даже не мог начать сочувствовать, втайне я хотел, чтобы это длилось вечно.

В конце концов, это было заблуждение о невозвратных затратах. Единственная причина, по которой все эти девушки взяли на себя обязательство, заключалась в том, что они потратили так много времени на совершение. Мой взгляд скользнул к Кей, она склонилась прямо над дверью, сгорбившись, её ноги сверкали от изгибов и искривлений. Она была так близка к тому, чтобы справить нужду, а теперь превратилась в беспорядок, всё ещё полагаясь на дверь, которая, вероятно, никогда не откроется.

— Адская ночь, да? Голос застал меня врасплох. Вежливая, с намёком на провинциальный акцент Среднего Запада, как и официантка. Я обернулся и увидел девушку, одну из двух девушек, сидевших по другую сторону закусочной, по другую сторону шоу. Она определённо была девушкой из маленького городка, в тонкой майке, джинсовых коротких шортах и ??с лёгким фермерским загаром на оливково-белой коже.

«Я не знаю?: Ошарашенный, — ответил я. Она отошла от меня на некоторое расстояние, и я отодвинул свой дешёвый стул на несколько футов, чтобы поговорить с ней. Заглянув вперёд, я увидел, что Фелисити тоже посмотрела на девушку.

«Это обычное дело?» - усмехнулась девушка.

«Несколько ночей».

Девушка была на несколько лет моложе меня, осанка и устойчивая, и всё же её майка плохо скрывала увеличенный мочевой пузырь, даже если её лицо не показывалось. Боже мой, что творилось сегодня вечером.

— Вы отсюда?

— Ага. Вниз по улице. Просто зашёл перекусить, не ожидал такого бардака.

Она наблюдала за разворачивающейся сценой таким же любопытным взглядом, как и я. Ничего не изменилось, за исключением бедной Ханны, которая почти задыхалась, запертая в углу коридора, вдали от суматохи.

— Моя сестра умирает, хочет в туалет. Впрочем, я в порядке».

Я мельком увидел её сестру через коридор, выше и моложе, её поза соответствовала описанию.

— Как вас зовут?

— Лейла.

— Я Бес. Мы проезжали…

— Я полагал.

Я кивнул в ответ, мы, вероятно, встретились как горожане. Я приготовился к долгой беседе, когда последовало безумие, подробности о наших чрезвычайно разных жизнях, сливаясь воедино в некое прекрасное единство. Но мы отвлеклись, сквозь бешеный рывок в дверь вырвался визг. Мы с Лейлой повернули головы, ученицы чартерной школы чуть не сбились в кучу, зовя Бет, в том числе мистера Таунса, у которого, казалось, вот-вот разорвётся голова. Но раздался единственный голос, это был Кей.

«Я так виноват!! Я так виноват!! Мне так жаль---- Извинения превратились в визг, сорванец попятился к двери, когда другие отчаявшиеся девушки и мистер Таунс оторвались. Кей наклонилась, обмочившись. Её мешковатые джинсы промокли с такой вязкостью, что она, должно быть, просто переполнялась. Паника охватила отчаявшихся девушек от этого показа, распространившись по комнате.

«БУДЬ ТЫ, СУКА!!!» - закричала Кей в дверь, хлопнув руками по стали, со слезами на глазах. «Я УБЬЮ ТЕБЯ НА БЛЯДЬ!!!»

Неудивительно, что, когда мы с Лейлой с ужасом наблюдали, началась цепочка. Следом за Притхой стояла маленькая индианка, которую ненасытно трясло с тех пор, как она вошла в закусочную, и теперь последняя капля коснулась спины верблюда. Она убежала от толпы, отвернувшись от толпы и дойдя до середины закусочной. Она присела на корточки и помочилась сквозь трусики, при этом задрав мини-юбку. Плотина была прорвана, и её примеру последовала Жасмин, нахальная женщина, которая так хорошо держалась, просто не могла больше танцевать, и, не создавая особой сцены, её цветные штаны стали более тёмными.

За 45 секунд три женщины обмочились, а остальные держатели каким-то образом успели с ужасом наблюдать. Ханна всё ещё была загнана в угол, у неё слёзы на глазах, я понятия не имел, как она справлялась (должно быть, она стояла в очереди уже от 45 минут до часа). Была ещё Фелисити, вся в поту, почти неспособная двигаться. Из девочек Хантингтон остались две, Кэндис, которая спокойно стояла у двери, теперь сопереживая обезумевшей Кей. Ещё была Кристина, хулиганка не оказалась возле двери, она примостилась среди одной из стен закусочной, почти согнувшись в позе эмбриона, в самом слабом состоянии (она определённо взорвётся следующей). У Лейлы и её сестры тоже были проблемы, хотя Лейла отказывалась показывать это. А ещё была официантка, которая, казалось, просто наблюдала за этой катастрофой. Семь остались в бою, пусть и с трудом.

В закусочной повисла глухая тишина. Эрика и Жасмин, которые не успели, тихонько выскользнули из закусочной. Кей вернулась на своё место, всё ещё плача, её утешала Прита (которая казалась облегчённой больше всего на свете). В закусочной теперь воняло мочой, и я продолжал задаваться вопросом, почему мы всё ещё держимся. Если кто-то и казался ликующим, так это Ханна, брёвна в основном разобраны, и, поскольку отчаявшихся девушек стало меньше, может быть, она наконец сможет проникнуть внутрь. Пока она смотрела, мистер Таунс подошёл к двери.

«Бет…»

Грубый учитель наконец-то обрёл побеждённый тон в голосе, каким кошмаром были последние несколько минут. «Половина девушек… попадали в аварии. Никто не собирается над тобой смеяться».

Ничего такого.

«Что ж», - говорил Мистер Таунс через дверь. — Тогда мы уходим. Он повернулся ко всем девушкам. «Давай выбираться отсюда».

Смущённые замечания прорвались через большинство девушек теперь облегчённо. Кэндис, которая, несмотря на своё собственное отчаяние, не дала ни минуты слабости, вытаращила глаза, но это была Кристина, перед которой звенел ужас.

«Что!? Я ЕЩЁ НЕ УЕЗЖАЮ!!!»

Кристина злобно встала из своей позы эмбриона, прежде чем ей нужно было приспособиться к скрюченной форме, натягивая джинсовую юбку.

— Ты можешь подождать с Кэндис, хорошо? Кэндис криво улыбнулась, мистер Таунс в основном подчинился и теперь вершил некую форму кармической справедливости.

«Что!!?? НЕТ!! Я… я сейчас взорвусь! Она заскулила со слезами на глазах. Хотя я верил в это, несмотря на все поддразнивания и издевательства, она, казалось, колебалась. Хотя сейчас было ощущение хрупкости. Она колебалась между властностью, силой и покорностью, что бы ни позволяло ей делать её ноющее тело.

— Обмочись и ты. — предложила одна из других девушек, вызвав лёгкое хихиканье между столом.

— НЕТ!!! — завизжала Кэндис. — В отличие от всех вас, у меня… О боже… У меня есть порядочность! Я подожду, пока Бет уйдёт и…. О… 

Она простонала, делая предложения. Я размышлял о том, что чувствовала Кристина в этот момент. Вероятно, в какой бы поездке ни находились эти девочки, это было катастрофой, долгий день, полный хлопот, учёбы и всякой ерунды, может быть, в начале отсутствие туалетных комнат было приятной нотой. Кристин, окружённая другими девушками, замечала и высмеивала нарастающее нытьё и жалобы, игнорируя собственный комок внутри себя. День шёл, и девушки впадали в отчаяние, она была частью договора, но ей не хватало сочувствия, чтобы поставить себя на их место. Даже сейчас, когда всё достигло критической массы, она отказывалась быть на равных с девушками.

В конце концов, это была вина мистера Таунса, его непоколебимые правила поставили девушек в такое положение, и именно поэтому они все пострадали. Они могли пойти по обочине дороги, или по полю, или по краю здания. Кэндис, которая всё ещё стояла у двери, без какой-либо боли на лице, казалось, соглашалась, она смотрела кинжалами в побеждённого учителя, который как следует всё испортил.

— Когда Бет выходит из туалета, мы все уходим.

— Нет, нет, нет.

Кристин в панике наклонилась, жадно вцепилась в свою джинсовую юбку, извиваясь из стороны в сторону. «Мне нужно сходить в туалет. Я ЗАСЛУЖИВАЮ пойти в туалет. Я просто хочу писить, хорошо? Она начала рыдать, это было настоящим испытанием для её души. «Я никогда в жизни не чувствовал себя таким сытым, и эту БОЛЬ я не могу…»

 — С-с-с!!!

Самый громкий крик, который я когда-либо слышал, исходил из комнаты. Весь ресторан повернул головы, чтобы увидеть Ханну, скорчившуюся внутри, кричащую на хулигана. Я был ошеломлён, никогда в жизни я не видел Ханну такой рассерженной. «Я ЖДАЛ ВЕСЬ ДЕНЬ, Я СКОРО ВЗОРВУСЬ, И Я ЗДЕСЬ НАМНОГО ДОЛЬШЕ, ЧЕМ ТЫ!!! КОГДА ЭТА ДВЕРЬ ОТКРЫВАЕТСЯ, Я ВОЙДУ В НЕЁ, А НЕ ТЫ!!!! Девочки чартерной школы замолчали, когда Ханна фыркнула. — А потом мой друг, — она указала на Фелисити, которая тоже смотрела на неё. “

— Но… но… но… — тяжело дышала Кристин. — А что я?

Сразу же воцарилась тишина. На секунду Кристин не обратила на неё внимания, она откинулась назад, свела колени вместе и выпустила поток на землю. Другие девушки смотрели, как моча стекала по её бедру, стекая вниз, образуя лужу под ней. Хулиганка рыдала вместе с ним, почти пронзительно крича на всём протяжении, топив её ныне испорченные дорогие сандалии. Кто-то из девочек насмехался над ней, кто-то сочувствовал, но все смотрели, как она сама попала в аварию. Всё до того, что может быть самым кармическим моментом из всех, Кристина скрипнула одной ногой, зацепившись за скользкий, мокрый кафельный пол и рухнув спиной вперёд в лужу собственной мочи. Все смеялись над этим. Кристин вздрогнула и отползла прочь, вся её одежда была покрыта мочой, я не думаю, что когда-либо видел кого-то более пристыженного.

И при этом нужна была только одна девушка Хантингтон. Кэндис, которая стояла у двери и всё ещё разговаривала с Бет. «Бет, Кристина… Кристина обмочилась. Ты этого хотел? На лице Кэндис появилась улыбка, и через несколько мгновений звук щёлкающего замка эхом разнёсся по закусочной. Лицо Ханны осветилось, когда Бет открыла дверь с омерзительной улыбкой. Рыжая перегнулась через край и поймала взгляд Кристин на Кристину, опрокинутую, покрытую мочой. Вскоре страх сменился страхом, когда Кей, которая за несколько минут до этого сама попала в аварию, встала из-за стола в промокших джинсах и закричала рыжеволосой. «Я УБЬЮ ТЕБЯ!»

Сорванец чуть не перепрыгнул через стол, когда Бет, хихикая, убежала в центр закусочной, избегая луж мочи, которые она вызвала, и прямо через входную дверь.

«Пошли, другие девушки последовали за ней, очень смущённые, некоторые смеялись над трагедией всего этого. Кэндис отстала, она бросила взгляд на открытую дверь туалета, но продолжила идти, может быть, она не была так безнадёжна, как казалась.

И да… правильно. Туалет был открыт. Во всей этой дурацкой суматохе Ханна, которая больше часа поблёскивала у стальной двери, не сунула нос внутрь. Каким-то образом, несмотря на всю эту чепуху, убогая закусочная с одной кабинкой в таком маленьком городке казалась моим друзьям раем. . Лейла понимающе посмотрела, наверное, тоже ждала. Но она уступила, когда Ханна наконец вошла в дверной проём. Единственным позором было то, что она собиралась закрыть эту дверь, и я не мог видеть, как она наконец отпустила меня.

Я представила её такой, какой она была, отчаявшейся и умирающей, она тут же пыталась расстегнуть свои застёгнутые джинсовые юбки, на которых было слишком много пуговиц. Может быть, её руки выкажут нервы, подпрыгивая, пытаясь сбросить джинсовую юбку. Может быть, она перестанет волноваться, сорвёт гладкую джинсовую вещь и обнажит хлопчатобумажные трусики, которые она скатывает со своих бледных ног. Может быть, тогда её всё ещё сбивают нервы и заботы, вместо того, чтобы выпустить кипящий груз внутри неё, она вместо этого обращается к туалетной бумаге, отрывая кусочки, как ей нравится делать, пока сиденье лодки не станет немного чистым.

Может быть, тогда, во время всей этой паники, она сядет, и, может быть, это будет автоматически. Она пускала поток такой силы, что он мог разбить фарфор, принося почти оргазмическое облегчение. Это было лучшее чувство, особенно после долгого дня. А может быть, ничего не выйдет, и девушка, так долго ожидавшая, будет сидеть расстроенная, нервы её слишком натянуты. Может быть, только может быть, что бы она ни делала, чары, наложенные на её тело, не снимутся, и моча не выйдет. Может быть, ей придётся снова надеть трусики и джинсовую юбку и вернуться, страдая. Или, может быть…

«Извините меня?» - раздался голос рядом со мной, зовущий сверху, с таким сочувствием, что это даже отвлекло Ханну от её безумного рывка. Я обернулся, это была официантка. Она собрала набор для мытья полов, очевидно, для мочи, пролитой на пол, но в этот момент она, казалось, была ближе к проблеме, чем к её решению. Она была со скрещёнными ногами, её стареющие бёдра соединились в последней отчаянной попытке. «Извините, я знаю, вы все ждали, но…»

Ханна замолчала, осталось ли у неё хоть какое-то сочувствие?

«Я единственная официантка, которая работает в этом заведении, и обычно я жду весь день, чтобы позаботиться о себе, когда комната пуста. Но сегодня было так много дел, и туалет так долго был заперт… Я знаю, ты тоже так долго ждала, но ты юная леди, сильная. Я стар, я не могу держать это так хорошо, как ты. Могу я, пожалуйста, просто прерваться в последний раз?»

Она была права. Ханна была молода, и официантка определённо выглядела как человек, который вот-вот потеряет контроль. Но Ханна была так близко…

«Я…».

Ханна заикалась, она оперлась на косяк двери, когда подошла официантка. 

— Я… Хорошо. 

Ханна кивнула, снова отступая от двери. Вместо этого на трон села официантка, и Ханна едва не ударила себя кулаком. Единственная причина, по которой она попала в эту передрягу, заключается в том, что она продолжает убеждать пропустить вперёд других людей, может быть, моложе, может быть, старше, но умирала она! Она снова откинулась назад, снова подняв колени, снова пытаясь отогнать любые отчаянные мысли. Фелисити, занявшая второе место, тоже нашла в себе силы: она встала над обеденным столом, скрестив ноги, медленно пробираясь к Ханне сзади. Через моё плечо Даниэлла, младшая сестра Лейлы, перешла на сторону бедствия закусочной. Она без конца танцевала с горшком, пока Лейла пыталась её утешить, не обращая внимания на умирающий мочевой пузырь.

Но с тех пор всё было просто. Официантка вышла, и Ханна ворвалась, наконец почувствовав облегчение. Фелисити последовала за ней, и ей тоже удалось найти немного, обе мои подруги покраснели от утешения после несчастного случая. Даниэль протиснулась следом и почувствовала облегчение, и, несмотря на отсутствие спешки, Лейла тоже задумалась. Всё сказано и сделано, мы пошли своей весёлой дорогой, и они пошли своей весёлой дорогой.

Конец.

За исключением того, что четыре девушки ждали своей очереди в конце очереди, которая отказывалась заканчиваться, дверь туалета распахнулась и снова закрылась. Официантка, наблюдая за Ханной выстрелом в глаза, стояла перед дверью, испытывая полное облегчение.

«Спасибо, дорогой».

У неё тоже была омерзительная улыбка.

«Да нет проблем».

Ханна изобразила фальшивую улыбку, пытаясь протиснуться мимо, но не смогла. Дверь в туалет закрылась за официанткой, её пластилиновая улыбка потускнела. — Могу я, пожалуйста, войти?

— Прости, дорогой, но мы закрыты. Ханна, Фелисити, Лейла и Даниэль наблюдали, как официантка вытащила из кармана сверкающий ключ и вставила его в ручку двери туалета, издав ещё один громкий щелчок. Ханна застыла в шоке, почти забыв своё отчаянное состояние из-за этого жестокого выступления.

«Почему!?» - закричала Фелисити жестокой официантке, уходя.

«Оглянись? Вы все устроили беспорядок в моей столовой! Найдите другой туалет, чтобы поссать!»

Даниэль запаниковала, когда Лейла тоже смотрела, но перед туалетом было настоящее шоу. Фелисити наклонилась, всё ещё бесконечно держась, а Ханна, потрясённая, безрезультатно дёрнула запертую ручку двери. Они ничего не могли сделать, если они и собирались найти туалет, то сегодня вечером не в закусочной. Страдания продолжались, и наша группа, и Лейла, и Даниэлла, и их отец захворали, выходя из конца очереди, все четыре девочки умирали от мочи.

— Это ерунда! — закричала Ханна, она была доведена до предела всем этим делом. — Мы так чертовски долго терепли в туалет, она не может сделать это с нами! Я больше не могу терпеть нисколько, Бес!

— Всё будет хорошо, мы найдём гостиницу и…

— Вниз по улице есть гостиница.

Лейла упомянула, что её отец был с Даниэль, которой действительно было плохо. «Но если вам нужен туалет, вы не найдёте его в этом городе. Мы оказались там потому, что это единственный работающий туалет в городе».

— Ты шутишь, что ли? — сказала Фелисити. — Как ты справляешься?

— К этому привыкаешь. Хотя я бы солгал, если бы сам немного беспокоился.

— Боковая сторона здания — всегда вариант.

«Ты смеёшься?»

Ханна отвернулась от отказа. «Мы уже так долго терепли, я подожду до туалета».

— Без обид, но я сомневаюсь, что ты доживёшь до одного. Лейла ответила, хотя тот факт, что она не требовала добраться до стены здания, говорил о другом. Возможно, были причины ждать.

— Это не имеет значения, — говорила Ханна.

В этот момент она находилась в своём собственном мире. «Я так долго ждал, я просто хочу найти туалет и покончить с этим. Итак… Как мне найти туалет?

— В 30 минутах отсюда есть город. Это не красиво или что-то в этом роде, но на самом деле там есть водопровод. Возможно, вы найдёте какое-нибудь открытое место.

Глаза Ханны снова просветлели, каким-то образом, каким-то сладким облегчением.

— Тогда это то, что мы делаем. Мы едем в соседний город и находим туалет. Тогда пошли, ребята.

Мы кивнули, направляясь к машине.

— А вы, ребята? — спросил я Лейлу.

— О, мы подождём. Мы достаточно сильны. Увидимся утром.

Лейла попятилась и направилась к машине их семьи. Что она имела в виду под «увидимся утром»? Мысли блуждали в моей голове, пока мы шли к нашему стоящему внедорожнику. Мы немного спешили, чтобы найти туалет глубокой ночью в этом жалком уголке провинциального городка Америки.

Но когда мы вошли в машину, снаружи раздался голос. Я повернул голову ещё раз, это было знакомо и неожиданно. На туманной, тёмной стоянке возле окна стояла фигура. Это была Кэндис, она не поехала на автобусе. Вместо этого она стояла одна в своих шортах для йоги и футболке и смотрела, как мы уходим.

— Привет! — закричала она, я вышел из машины, подойдя к ученице чартерной школы.

— Ты не ушёл со своим классом? Я попросил.

«Чёрт возьми, нет. И они даже не заметили, что меня не было».

Она улыбнулась и немного навеселе, её увеличенный мочевой пузырь выпирал из-под футболки, образуя живот. «Я просто подумал, если вы, ребята, уходите, чтобы найти туалет… я хотел бы прийти. Я знаю, что пытаюсь это скрыть, но сейчас мне действительно не помешает».

Мы вчетвером посмотрели друг на друга, заметив спешку, но также заметив, что если мы уйдём, девушка останется совсем одна. Достаточно комфортно, я улыбнулась.

«Заходи!»

*074*2020-07-09 05:30

Немного вещей...

1. Я действительно ненавижу то, что для сообщений нет кнопки редактирования, и что мне придётся жить с тем фактом, что глава 5 выделена жирным шрифтом..... цк цк.

2. Почему это заняло так много времени: я не собираюсь делать вид, будто это какой-то опус, на который ушло 2 года. Я написал главу 4 два года назад, что было ответом на то, что я застрял в концепции истории. Стена осталась, когда я перешёл к главе 5, я искал вдохновение в другом месте. Некоторое время я писал побочный рассказ о Дарлин, который шёл параллельно с самой историей. Он не нашёл опоры, и когда я вообще отказался от этого, я отказался и от этой истории. Я вернулся, потому что я застрял в своём доме по понятным причинам (будущие люди проверяют дату публикации) и почувствовал некоторый стыд за то, что ввёл людей в заблуждение. На этот раз история получилась более естественной, хотя я мог сказать, что у концепции не было оснований для продолжения. Знаете, в основном люди просто стоят вокруг.

3. Я не собираюсь давать никаких обещаний относительно соблюдения каких-либо справедливых сроков. Я начал это как занятой студент колледжа, который делал что-то, чтобы скоротать время, теперь я немного менее занятой наёмный работник, которому нужно сидеть за компьютером весь день, практически ничего не делая. После этого трудно просто смотреть в компьютер. Я не говорю, что это не будет сделано (надеюсь, это будет сделано), но это может быть не та история, от которой вы должны ожидать новую главу каждый день/неделю. Я не собираюсь назначать каких-либо формальных сроков, потому что этим я себя обрекаю.

4. Я получил несколько сообщений о комиссиях. Я довольно занятой человек, поэтому я не могу сделать из этого работу, но я открыт для некоторых форм комиссионных. За 10 долларов за каждую 1000 слов я исправлю историю, которая вас интересует, после обсуждения того, что я включу в историю (я не буду вдаваться в подробности, но в основном, если это действительно не всплывает в мои истории часто, скорее всего, это то, о чём я не буду писать, подгузники, беспорядок и т. д.) Я не знаю, абсурдная ли это цена или хорошая цена, но мои слова того стоят. Напишите мне, если вы заинтересованы, я думаю.

Извините за все эти обновления, но это было давно.

