Сказка о волшебнице

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-01-08 01:27

Кариинея была средним королевством, не самым процветающим, но определённо живущим лучше, чем большинство других королевств мира. Со столицей в Дибамиусе, одном из самых крепких замков во всём мире, Кариинея могла довольно легко защищаться. Камни городских стен были укреплены вороньей сталью, металлом, который с его характерным чёрным мерцанием был прочнее обычной стали, а также более устойчив к магии. Самые большие и самые чистые залежи этого металла регулярно добывались в одном из феодальных владений Кариинеи, названном в честь руды: Воронья сталь. Вотчина Рейвенстил была известна экспортом своей редкой чёрной стали и своими кузнецами, достаточно опытными, чтобы выковать оружие из руды.

Поместье стало невероятно богатым, но единственная проблема с использованием вороньей стали — это дополнительное время, необходимое для её закалки по сравнению с обычной сталью. Вот почему оружие из вороньей стали стоило так дорого и почему целые гарнизоны, оснащённые таким оружием, были редкостью, если вообще существовали. Но при таком лёгком доступе к материалу солдаты и охранники Рэйвенстила имели такое оружие, а для более высокопоставленных солдат — доспехи.

На самом деле такой лёгкий доступ к металлу, который был практически устойчив к магии, вызывал сомнения в использовании магов. Это не переросло в ненависть, но гильдии магов распались из-за нехватки новых рекрутов, и хотя такие королевства, как Каринея, требовали, чтобы хотя бы один маг одновременно занимал каждое владение, добровольные рекруты были редкостью. Позже маги снова стали популярными, и всё благодаря одному магу. Рассказ о ней называется:

~~~

Сказка о волшебнице

~~~

Было уже поздно, когда стражники впервые заметили признаки движения за воротами замка. Движение определённо не было армией, и такому большому замку, как Рэйвенстил, определённо не угрожал один человек. В любом случае, охранники были обучены никогда не недооценивать незнакомого человека, поэтому они опустили свои копья на новую фигуру.

«Ты всегда должен указывать на меня своими палками каждый раз, когда я прихожу? Я главный маг замка, а ты всегда обращаешься со мной как с королём Угредии», — сказал мужчина, опуская капюшон.

Охранники мгновенно напряглись, подняв копья вертикально.

— Да, — сказал один. «Это всё сила привычки. В конце концов, любой может быть предателем, особенно колдун».

Маг вздрогнул от этой фразы, особенно от слова «колдун».

«Ты должен называть меня колдуном? Я маг, а не какой-то язычник, который сидит в лесу и варит зелья…»

— Это алхимик…

«Это не моя точка зрения!» — завопил маг, заставив двух охранников замолчать. Он вздохнул. «Ну, я только до темноты отправлюсь в свои апартаменты, я готовлюсь к завтрашнему набору…»

Охранники обменялись взглядами друг с другом, прежде чем один из них закашлялся, привлекая внимание мага.

«Мне, эм, не хочется говорить тебе, Теджун, но сегодня день вербовки».

Теджун остановился как вкопанный, обдумывая информацию. Затем он начал бежать в замок, используя заклинание скачка, чтобы ускорить свой темп.

«Я должен был знать, что сегодня такой важный день, эти болваны впервые услышали моё слово».

~~~

Глава 1: Вербовка нервирует

~~~

Алиса проснулась, прикрывая глаза от солнечных лучей, исходящих из соседнего окна. Она скатилась с кровати, сняла ночную рубашку и надела короткое замысловатое платье, которое положила на каркас кровати. Вчера вечером Алиса подготовилась, в конце концов, сегодняшний день был самым важным в её жизни. Она должна была стать рыцарем.

По крайней мере, на это надеялась Алиса. Она была не очень высокой, даже для девушки, и единственным мечом, которым она могла владеть, была рапира. Когда Алиса подумала об этом, она не совсем подходила для того, чтобы быть рыцарем, но она была полна решимости. Отец Алисы, возможно, лучший кузнец в Каринее, стал кузнецом после того, как в течение многих лет был известным рыцарем-фрилансером. Некоторые из его конкурентов называли его наёмником, но Алиса знала обратное. В любом случае, никто не спорил, что её отец был хорошо известен. Алиса просто хотела проявить себя как достойная дочь человека, которым многие стремятся быть. Она посмотрела в своё серебряное зеркало, убедившись, что её длинные каштановые волосы в порядке.

Алиса вышла из своей комнаты, увидев на столе хлеб и нож. При ближайшем рассмотрении это был не просто обычный нож, а стальной кинжал с чёрным мерцанием.

«Кинжал из вороньей стали, и ещё один с моим именем на лезвии». – заметила Алиса.

Увидев на столе записку, Алиса взяла её.

В записке говорилось: «Независимо от того, завербованы вы или нет, вот кинжал, который я сделал специально для вас. Я выковал его из чистейшего месторождения возле замка Рэйвенстил. Помните, если вы не завербованы, я возьму вас в ученики. кузнец, и я знаю, что у тебя есть потенциал выковать лучшие мечи, даже если ты не можешь размахивать ими всеми. Желаю удачи, твой отец».

Щёки Алисы вспыхнули при упоминании о её неспособности владеть большинством оружия. Алиса просто предполагала, что со временем сможет нарастить мускулы, чтобы владеть двуручным оружием, но сомневающиеся слова отца не помогли. Отрезав кусок от буханки хлеба, Алиса сердито жевала его, нашла поблизости ножны от своего кинжала и схватила из своей комнаты ремень, привязав кинжал к талии. «Мне нужно вшить ножны во все мои платья, если я хочу сохранить этот кинжал». Алиса подумала.

Алиса надела ботинки, прежде чем выйти на улицу. Она увидела свою подругу Марию снаружи, ожидающую на крыльце. Мария возилась с прядью своих светлых волос, прежде чем заметила Алису.

— Алиса, я думал, ты никогда не проснёшься. Я ждал снаружи, когда нас наберут.

Вскоре она заметила пояс, обёрнутый вокруг платья Алисы.

— Оооо, это кинжал? — спросила Мария, указывая на оружие в ножнах.

«Да», — ответила Алиса, прежде чем обнажить его, хвастаясь. «Мой отец сделал его для меня, разве он не лучший?»

Мария кивнула. «Тебе так повезло, мои родители владеют соседней гостиницей, и они даже не разрешают мне петь там за чаевые!»

«Это напоминает мне», — сказала Алиса. «Разве ты не пытаешься завербовать себя бардом?»

«Да, но сегодня все ищут учеников, а я стану бардом, смотрите!»

Алиса заметила, что ещё несколько человек направляются к тренировочной площадке, где должна была состояться вербовка. Сердце Алисы забилось быстрее. «Что, если меня не выберут?» Она думала. Раньше для неё это было непостижимо, но с учётом того, что вербовка происходила сегодня, это казалось наиболее вероятным исходом. Достигнув тренировочной площадки, две девушки увидели группу учителей и будущих учеников.

«Интересно, где мы ждём», — спросила Алиса.

«Я предполагаю, что мы собираемся это выяснить», — ответила Мария, указывая на человека в доспехах. Он мерцал чёрным, и человек, носивший его, снял шлем. На броне было так много царапин и сколов, что было ясно видно, что она повидала немало сражений.

«В том, что…»

«Да, лорд Уолтер, очевидно, командует этим. Необычно для дворянина его ранга, но это его вотчина».

В толпе воцарилась тишина, когда лорд Уолтер поднял свой меч. Меч отражал свет, а лезвие, казалось, было хорошо смазано, чтобы предотвратить ржавчину. Заметив, что он привлёк их внимание, Уолтер покрутил мечом, прежде чем указать на разных учителей, перечислив их профессии.

«Эти мужчины и женщины будут вербовать всех, кого сочтут готовыми и желающими иметь свою профессию», — крикнул Уолтер над толпой. «Если вы не получите желаемую профессию, попробуйте другого учителя. Кто знает, возможно, вы хотели готовить и поняли, что меч и щит зовут вас больше, чем печь». С этими словами лорд Уолтер вложил свой меч в ножны и вытянул руку в сторону, жестом приглашая всех поговорить с тренерами.

«Ну, я поеду, пожелайте мне удачи!» — сказала Мария Алисе, которая взглянула на лорда Уолтера. Лорд Уолтер сказал, что он должен вербовать тех, кто желает стать рыцарями, к большому огорчению рыцаря, которому изначально было приказано вербовать. Поскольку желающих стать солдатами было предостаточно, выстроились две линии, и рыцарь по-прежнему помогал вербовать. Тем не менее, с разочарованием отметил он, его очередь была короче.

«Я пойду за тобой», — сказала Алиса Марии. «Моя очередь довольно длинная».

Мария улыбнулась в ответ. — Что ж, надеюсь, вам понравится шоу.

Мария подошла к Алисе. У Алисы были длинные зелёные волосы, и она носила красный плащ поверх красного платья. Две девушки заметили, что последний человек, с которым она была, раскачивался вперёд и назад у стены.

— Что с ней случилось? — спросила Мария.

Алиса только усмехнулась.

«Страх сцены, но я могу сказать, что у неё есть потенциал, поэтому я завербовал её». Затем она указала на Алису и Марию. «Вы двое дуэт?»

Пока Алиса отступала, запинаясь, Мария быстро вмешалась. «Она просто ждёт, пока её учитель освободится, я здесь, чтобы стать бардом».

Алиса подняла лежавшую рядом с ней лютню: «Тогда вы обратились к нужному человеку. Я называю себя лучшим бардом в мире. ». Она взяла несколько аккордов на общую мелодию, прежде чем сказать: «Знаешь какие-нибудь песни в частности?»

«Я знаю довольно много, почему бы не начать играть в одну, и я прыгну, если узнаю об этом».

Алиса поначалу казалась нерешительной, но пожала плечами и заиграла довольно обычную народную песню. Мария подождала несколько тактов, прежде чем прыгнуть, практически погрузив Алису в транс. Как будто песня потерянной любви запечатлелась в её душе вместе с тем, как пела Мария, и даже Алиса, казалось, была затронута, споткнувшись на одном из аккордов. Когда песня, наконец, закончилась, Алиса немного подождала, прежде чем сказать: «Ну, подмастерье, встретимся завтра в моей комнате. Вот написанный лист пергамента, который проведёт вас в замок, а на обороте — инструкции для моей комнаты».

Мария была в восторге и обняла своего учителя, прежде чем отступить, извинившись и поблагодарив её одновременно.

Алиса подняла руку, чтобы остановить шквал эмоций, исходящих от Марии.

«Итак, ты фантастический певец, но умеешь ли ты играть на лютне?»

Мария отвернулась. «Ну, я не лучший, но я хочу учиться».

Алиса дважды кивнула, прежде чем задать ещё один вопрос.

— Итак, насколько хорошо ты сражаешься кинжалами?

Мария была застигнута врасплох, слабо сказав: «Я не знаю ни одной песни под названием «Борьба с кинжалами»…»

Алиса вытащила из платья два спрятанных ножа и сказала: «Я имею в виду эти острые штучки, а не балладу».

Мария огляделась, гадая, не шутка ли это. Она осторожно произнесла свои следующие слова. — Я… не совсем понимаю, что ты имеешь в виду.

«Я имею в виду то, что говорю. У нас много бардов, но нам нужно больше шпионов, а шпион, который умеет петь, не всегда считается шпионом».

— Я-я… — пробормотала Мария.

Алиса только пожала плечами.

«Не торопитесь, чтобы подумать об этом, мы можем поговорить завтра».

— Ждат», — сказала Алиа. — Ты в курсе, что только что сказал мне, что ты шпион?

Алиса в ответ подняла бровь. «Я?»

— Ты только что сказал: «Нам нужно больше шпионов».

«Но только потому, что нашему королевству нужно больше шпионов, как это делает меня шпионом?»

«П-потому что ты только что пытался завербовать моего друга в качестве шпиона!»

— Но значит ли это, что я шпион?

Алиса потеряла дар речи, больше не в состоянии понять, о чём она только что говорила. В конце концов она ответила: «Думаю, нет. Я… я пойду посмотрю, смогу ли меня завербовать, прежде чем вы ещё больше меня запутаете».

Алиса улыбнулась и помахала рукой на прощание. Алиса просто отвернулась, пытаясь найти лорда Уолтера. Две линии сократились с тех пор, как она в последний раз проверяла, и, войдя в линию перед лордом Уолтером, рыцарь рядом с ним громко заворчал. Новобранцы проходили в основном простые упражнения, так что в них не было ничего слишком сложного или занимающего много времени. Тем не менее очередь сокращалась довольно медленно. Пока Алиса ждала в очереди, она начала что-то замечать; большинство людей, которых пытались завербовать, были мужчинами. В этом не было ничего удивительного, так как большинство известных женщин-рыцарей в Каринее были печально известны. С таким количеством рыцарей-женщин, окружавших их дурной репутацией, большинство девушек не хотели, чтобы их вербовали. Но если бы у девочки был известный отец, ей не о чем было бы беспокоиться.

Кроме того, может быть, если бы они не были такими сильными или не очень высокими… Алиса покачала головой. Она была в очереди, так что пути назад уже не было. Прежде чем Алиса это осознала, подошла её очередь, и лорд Уолтер, казалось, немного удивился, увидев Алису.

«Алиса, боже мой, ты выросла с тех пор, как я видел тебя в последний раз?» — сказал лорд Уолтер, протягивая руку.

Алиса улыбнулась и пожала ему руку.

«Да, в последний раз я видел вас, когда мой отец ушёл из фриланса».

Уолтер кивнул, глядя куда-то вдаль, словно мог видеть прошлое. «Ах, да, мы даже пару раз столкнулись мечами, и последние несколько раз меня немного смущали». На его лице образовалась ухмылка. «Хех, это было так неловко, что я попросил его быть в моей личной охране, но у него были другие планы. Сказал, что у него дома есть дракон, которого нужно приручить».

Уолтер рассмеялся, когда щёки Алисы покраснели от смущения, и, несмотря на её возражение, что она не дракон, она скорее наслаждалась разговором. Когда Уолтер, наконец, успокоился, он взял два буровых меча и протянул один Алисе.

«Ну, давай посмотрим, насколько ты хорош».

Когда Алиса выхватила меч у Уолтера, она чуть не выронила меч, так как его вес застал её врасплох.

«Он немного тяжеловат…» — сказала Алиса, изо всех сил стараясь держать кончик вверх.

На лице Уолтера появилось обеспокоенное выражение. «Да, должен, он весит немного меньше, чем вес наших настоящих мечей». Заметив, что наконечник опускается каждые несколько секунд, Уолтер решил поторопиться с тренировкой. «Попробуйте косую черту, любое направление подойдёт».

Алиса подчинилась и немного потеряла равновесие после удара, не в силах полностью справиться с весом. Уолтер нахмурился, но продолжил. «Теперь попробуй удар».

Алиса выставила свой меч вперёд, но тяжёлый сверлильный меч заставил её упасть вперёд. Её щёки горели, когда те, кто смотрел на убогий дисплей, усмехнулись. Уолтер быстро заткнул их взглядом, но Алиса уже чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она подтягивала ноги к рукам. Уолтер, сидевший рядом с Алисой, обнял её.

«Я знаю, что ты, должно быть, пытался набрать немного мышечной массы для этого обучения, но я не могу дать тебе более лёгкий меч, он слишком хрупок в бою. Почему бы тебе вместо этого не попробовать стать кузнецом, я слышал, что ты великий в эт…»

«Я не хочу быть кузнецом!» Алиса прервала его, поймав его на полуслове. «Я хочу драться, чтобы доказать, что у меня есть мужество, мужество и честь, как у моего отца…»

Уолтер вздохнул, опасаясь слов, которые должен был сказать. «Ну, мне неприятно это говорить, но… я не могу принять тебя».

Алиса фыркнула и кивнула, прежде чем Уолтер помог ей подняться. Она уныло подошла к ближайшей скамейке, обхватив голову руками. «Почему я был проклят с таким хрупким, слабым телом?» Алиса подумала про себя, пытаясь справиться с тем, что только что произошло.

«Почему ты грустишь?» — спросил голос рядом с ней. Алиса быстро обернулась, заметив мужчину в халате с длинными рукавами. Она скрывала его лицо, а его одежда была чёрной с замысловатым тёмно-синим узором.

«Что ты хочешь?» — коротко сказала Алиса.

Мужчина просто отвернулся и вздохнул.

«Почему никто не доверяет магу». Он пробормотал себе под нос, прежде чем снова повернуться лицом к Алисе. «Знаешь, я заметил, что ты расстроен, и попытался быть милым».

Алиса отвела взгляд. «Мне не нужна чужая жалость».

— Даже если этот незнакомец услышал ваш разговор с лордом Уолтером?

Лицо Алисы снова побагровело. — П-выкинь это из головы, или я…

«Или ты что, ударишь главного мага Рейвенстил ножом, который, как я полагаю, по иронии судьбы сделан из стали ворона?»

Алиса посмотрела на Теджуна, и на её лице появилось понимание. — Ты колдун?

Теджун в отчаянии всплеснул руками. «Все должны произносить это слово? Маг более точен, и его легче скатывать с языка!»

— Прости, я не знал, что это такое… тяжёлое слово.

«Никто никогда не знает», — проворчал Теджун. Кашляя, Теджун обрёл самообладание. — В любом случае, я хотел спросить тебя кое о чём.

«Что это?»

— Хочешь быть моим учеником?

Алиса мгновенно вскочила со скамейки. — Ты хочешь сделать меня рыцарем?

«Да, подождите, что? Нет!»

— Тогда что ты спрашиваешь?

— Возможно, это была плохая идея. — подумал Теджун. «Я маг, поэтому я буду обучать тебя как мага, а не как владеющего копьём…»

«Рыцари используют мечи…»

«Все должны меня поправить!» — крикнул Теджун. После нескольких секунд молчания он продолжил. — …Дело в том, что ты будешь магом, так ты хочешь или нет?

Алиса задумалась. Если она отклонила просьбу, что ещё она могла сделать, кроме кузнечного дела? Она знала, что лучники обычно не были фрилансерами, а часто защищались и нападали. Она не умела петь, играть на инструменте, готовить и даже ухаживать за лошадьми.

«Я буду».

«Хорошо, тогда вот кусок пергамента, который поможет тебе попасть в замок».

— Что ты имеешь в виду под «должен»?

«Ну, если болваны у ворот умеют читать, они могут и не пропустить вас».

«Почему бы и нет?»

«Даже если они умеют читать, я сомневаюсь, что они смогут прочесть моё имя». Теджун встал со скамьи, стряхивая пыль со своей мантии. прежде чем отправиться к замку.

«Подождите, у меня есть ещё один вопрос!» — позвала Алиса, и Теджун обернулся.

«Что это?»

«Разве мне не нужно родиться колдуном, чтобы им стать?»

Алиса не могла не рассмеяться гневным словам в ответ.

~~~

«Хммм… Я до сих пор не могу понять».

«Я тоже, но там сказано, что это даёт ей доступ в замок, так что это должно быть правдой».

— Да, давайте просто впустим её.

Двое охранников, полчаса возившихся над пергаментом, вернули Алисе её записку, и они отошли в сторону. Алиса вздохнула. — А я думал, Теджун шутит. Подумала она, входя в стены замка. На противоположной стороне стены стояли мужчины и женщины, продолжая свою повседневную жизнь. Это было очень оживлённое место, и большая таверна доказывала, насколько много людей она обслуживала. Алисе пришлось отойти в сторону, когда мимо проехала тележка с припасами, едва не столкнувшись с ней. Отряхнув платье, которое было на ней, Алиса начала кричать вознице очень неженское слово.

«И после того, как я выбрала это платье», — заворчала Алиса. Она проверила, чтобы убедиться, что ножны, которые она вшила в своё красное платье, уцелели, и швы, похоже, держались. «Думаю, я мог бы стать портным». Она рассеянно подумала.

Оглядевшись, она заметила большое каменное здание с чёрными стальными дверями.

«Это должно быть место», — сказала Алиса, подходя к нему. Подойдя поближе, она увидела огромное количество лестниц, ведущих ко входу, которые, скорее всего, использовались для того, чтобы дать защитникам небольшое преимущество в росте. У двери стояли двое охранников с копьями, и, подняв глаза, она поняла, что на стенах расставлены часовые. Что показалось ей странным, так это то, что снаружи здания не было бра с фонариками. Подумав об этом, она поняла, что факелы испортят ночное зрение защитника, что, возможно, затруднит обнаружение злоумышленника. Алиса решила, что своим внимательным наблюдением она выглядит подозрительно, и направилась ко входу.

«Стой». Два охранника загудели в унисон.

«Расскажи о своём деле», — спросил тот, что слева.

«У меня есть пропуск, чтобы пропустить меня к Теджуну, я его новый ученик».

— Ах, да, не надо нам показывать, Теджун сказал, чтобы мы немедленно впустили тебя в его комнату. — сказал охранник справа, и они открыли двери.

Алиса посмотрела на направление, нацарапанное на обратной стороне пергамента, прежде чем направилась к вершине шпиля, одного из самых высоких в замке. Достигнув вершины, она увидела металлическую дверь. Постучав в неё, дверь распахнулась.

«Заходи». Раздался голос Теджуна, которого можно было увидеть смотрящим с балкона башни. Капюшон был спущен, а чёрные волосы были взлохмачены, как будто их унесло ветром, и он решил не расчёсывать их потом. У него была небольшая бородка, которая, по мнению Алисы, была больше похожа на то, что Теджун согласился с тем, что она отрастёт, чем хотел, чтобы она была там. Все его волосы на концах, несмотря на то, что они были чёрными, выглядели так, как будто они были опалены, как будто Теджун не чувствовал, что стоит идти искать парикмахера в этом замке, когда его волосы становятся слишком длинными. Подойдя к нему, Алиса посмотрела вниз, увидев величие замка.

«Вау, какая замечательная комната! Получила ли она это от чего-то особенного?» — спросила Алиса, и Теджун усмехнулся.

«Думаю, вы могли бы сказать и так. Лорд Уолтер решил, что лучше всего мне быть в самой высокой башне, которая у нас есть, так что, если одно из моих заклинаний пойдёт не так, чинить будет меньше».

«Что, если это такое мощное заклинание, что вся башня рухнет?»

«Я думаю, что именно из-за этой мысли я не использую здесь очень опасные заклинания».

Теджун обернулся и увидел, что дверь в его комнату свободно качается на петлях. «Ну, я знаю, что ты определённо не дворянин, ты оставил мою дверь открытой», — сказал Теджун, двигая рукой вперёд, а затем в сторону. Дверь захлопнулась, и Алиса вздрогнула от неожиданности.

— Что, ты никогда раньше не видел магии? — спросил Теджун, входя в свою комнату.

Алиса покачала головой.

— Ты единственный маг, которого я знаю.

Алиса оглядела комнату, присматриваясь к окрестностям. Все двери были сделаны из вороньей стали, а стены и пол, хоть и были богато украшены, показывали признаки того, что слои чёрной стали были помещены для того, чтобы сдерживать любую магию. Несмотря на проблески стали, комната больше походила на комнату какого-нибудь дворянина, чем на комнату мага. Со стен свисали картины, а весь пол покрывал гигантский красный ковёр. Картины, о которых идёт речь, словно мерцали, как будто их просто наколдовали. Стены, на которых они висели, были покрыты тонким слоем белой краски, контрастирующей с чёрной сталью, которой были облицованы стены. У стены стояли два сундука, и оба они были сделаны из чёрной стали.

Напротив балкона располагался камин, а в центре комнаты стоял стол с двумя стульями. Хотя они были сделаны из вороньей стали, сиденья и спинка стульев имели амортизацию. Самой уродливой частью комнаты был стол, обугленный, по мнению Алисы, кучей неудачных заклинаний. Три двери, на которые Алиса до сих пор не обращала внимания, остались открытыми, две из которых были спальнями. Кровати были заправлены и выглядели намного удобнее, чем та, что была дома у Алисы. В каждой комнате было два платяных шкафа у стен и сундучок в конце каждой кровати. В последней двери находилась в*нна и ночной горшок.

Алиса в замешательстве склонила голову. «Как вы можете опорожнить ночной горшок отсюда? Разве это не больно?»

«Вообще-то всё просто, я его зачаровал, и теперь он телепортирует любые отходы в замок Угредии. Не знаю, куда в замке, но какая разница?» Алиса усмехнулась в ответ.

«Интересно, ты можешь переносить заклинания с…»

«Я уже пробовал это, только зря. Я пытался взорвать короля Угредии, Юнгору, взрывным заклинанием, послав его насквозь».

«Я предполагаю, что это не пошло хорошо?»

«На самом деле, это было лучшее решение, которое я когда-либо принимал!»

— Но я не слышал ни о каком взрыве в замке Угредия.

— А как насчёт взрыва в этом замке?

«Да, я слышала, что он уничтожил половину…» Алиса сделала паузу, улыбаясь. «Ты не…»

«Я взорвал половину замка и сделал это место таким, чтобы это никогда больше не повторилось, разве это не удивительно?» Оба рассмеялись, садясь.

— Как ты выжил?

«Когда я был готов произнести заклинание, я надел самую тяжёлую броню из вороньей стали, которую только смог найти. И совершенно новую. Она была так помята и исцарапана послесловием, что я удивляюсь, как меня не убили».

— От взрыва?

«Нет, от лорда Уолтера! Он преследовал меня со своим мечом целый день, прежде чем охранники смогли его остановить!» Они оба завыли от смеха, Алиса чуть не упала со стула.

«Я видел его вчера, и его доспехи выглядели так, будто видели сто сражений!»

«Могло бы быть, это то, что Уолтер всем говорит!»

После ещё одного смеха они наконец успокоились, вытирая слёзы.

«У меня есть ещё истории, которые я могу рассказать, но я оставлю их на другой раз. Теперь ты сказал мне, что никогда не видел мага до сегодняшнего дня, верно?»

«Да, только слышал истории».

«Ну, вы можете забыть то, что слышали, я собираюсь рассказать вам основы. Любой, у кого достаточно высокая концентрация, может произнести заклинание, ему просто нужна решимость учиться и интеллект, чтобы продолжать учиться. В Другими словами, яйцеголовые, которые охраняют главные ворота в замок, не смогли бы согнуть ложку, даже если бы попытались… Я беру свои слова назад, их способ попытки состоит в том, чтобы схватиться руками за оба конца и протолкнуть большие пальцы внутрь. посередине, когда их руки отдёрнулись». Пока Теджун говорил, он вытащил две фляги с водой и свечу.

«Но ни одна из них не является ложкой», — заметила Алиса.

Теджун закатил глаза к потолку. «Ну, сгибание металлов требует немного больше усилий, чем то, что я собираюсь сделать, так что смотрите».

Поставив свечу вертикально, Теджун взял одну из фляг и отпил из неё, прежде чем сесть. Глядя на свечу, он указал на неё рукой ладонью вниз, прежде чем наполовину повернуть руку. Фитиль быстро загорелся, прежде чем образовалось целое пламя. Через несколько секунд Теджун задул свечу, и тонкая струйка дыма направилась к потолку.

— Вау, как ты это сделал?

«Ну, я… я сказал, смотри, ты видел мой жест рукой?»

«Да, ты как бы указал на это вот так», — Алиса протянула руку, имитируя позу. «…и повернул вот так».

— Да, но ты забыл самое важное.

«И что это было?»

Теджун поднял фляжку с водой. «Я выпил немного воды».

Алиса несколько раз моргнула, осознавая то, что он только что ей сказал. «Ты пьян…»

«… немного воды, да».

«…»

«…»

«…КАК ЭТО ДОЛЖНО МЕНЯТЬ?!» — закричала Алиса, отправив Теджуна на пол.

Подняв стул, Теджун отряхнулся, прежде чем снова сесть. «Ну, чтобы колдовать, вы используете воду, которую выпили, в качестве энергии. Если у вас недостаточно воды, ваши заклинания, скорее всего, выдохнутся, а те, которые вы произносите, вполне могут убить вас от жажды».

«Значит, избегая обезвоживания, я действительно могу быть колдуном?»

«Ну, технически да, но есть и другие правила. Во-первых, когда ты имитировал движение моей руки, почему свеча снова не загорелась?»

«Потому что я не пью?»

Теджун ударил себя по лицу. «Забудь на секунду про дурацкую воду! Как ты думаешь, почему заклинание не сработало?»

Алиса сидела и думала. — Я должен был сказать какие-то слова или что-то в этом роде?

— Но я ничего не сказал.

— Разве я не должен был ничего говорить?

«Боже…» Теджун подумала, что ответ настолько прост, что она должна была угадать его с первой попытки. «Считать».

— Я должен был подумать?

«Да».

«…ЭТО МЕНЬШЕ СМЫСЛА, ЧЕМ ВОДА!» — закричала Алиса, на этот раз Теджун был готов и не упал.

«Я уже говорил, что это требует концентрации, вы должны думать о том, что вы собираетесь использовать, прежде чем делать это». Теджун протянул Алисе фляжку с водой. Она пила из него, замечая неприятные ощущения внизу, но пока не обращала на них внимания. Пытаясь представить пламя в своей голове, Алиса подумала, что готова произнести заклинание. Направив руку вперёд, она повернула её, но ничего не получила.

«Не волнуйтесь, это требует времени, хотя поначалу вам может понадобиться намного больше воды, чем вы привыкли, чтобы это сработало. Давай, выпей ещё».

Будучи нетерпеливой, Алиса выпила всё за один раз.

Теджун покачал головой. «Вот почему я держу здесь тонны лишней воды, ты просто выпьешь её, как будто это вино».

Теджун снова наполнял фляжку Алисе, а Алиса пыталась зажечь пламя, но ничего не получалось.

Покачивая ногами, давление медленно, но верно нарастало. Наконец из кончиков её пальцев вырвался шипящий звук.

— Н-я только что наложил заклинание?

«Почти, но это вышло из строя. Попробуй ещё раз».

Стараясь изо всех сил, Алиса сосредоточилась, повернув ладонь вниз. Она думала о пламени, которое должна была мгновенно образовать на свече. Внезапно её мочевой пузырь дал течь, и Алиса завизжала, когда её левая рука рванулась вниз, но её правая рука была полностью раскрыта ладонью вниз.

Вовремя сообразив, что происходит, Теджун нырнул под стол, и рука Алиса выстрелила из огнемёта вниз по столу. Сила удара взметнула её руку вверх, заливая стену перед ней огнём. Сжав руку, Алиса остановила поток огня, который вырвался из её руки, и прижала обе руки к платью.

«П-извини. Мне действительно нужно пописить, и я как бы… да».

Теджун вылез из-под стола, глядя на полностью расплавившуюся свечу. «Боже, ты знаешь, как дорого стоят свечи?»

— П-п-прости! — кротко ответила Алиса.

Теджун вздохнул, указывая на дверь позади себя.

«Ты можешь с таким же успехом опустошить себя там, чтобы мы не получили ещё один огнемёт».

Алиса кивнула, прежде чем быстро встать и броситься в туалет.

Через несколько минут Алиса вышла с облегчением. Она откинулась на спинку стула.

«Знаешь, ты мог бы просто сказать мне, что здесь становится холодно, и я бы зажёг для тебя огонь», — сказал Теджун, указывая на зажжённый камин позади себя».

Алиса усмехнулась шутке. «Ну, ты так сосредоточил меня на зажигании свечи, что я решил убить двух зайцев одним огненным заклинанием».

Услышав стук у входа в комнату, Теджун открыл дверь взмахом руки. Черноволосая девушка, несущая поднос с едой, подпрыгнула, чуть не уронив его на пол. Она была одета в костюм горничной, и, судя по её постоянно бегущему взгляду, она боялась, что кто-нибудь или несколько знакомых её увидят её. Оглядев комнату, взгляд девушки остановился на Алисе, и её лицо покраснело, когда она задрожала.

«Ах, ты новый слуга, извини, что так тебя напугал. Как тебя зовут?»

Девушка посмотрела на еду, как будто в ней было её имя. «А… Анна». Слуга сказал шёпотом. Алиса посмотрела на девушку, чувствуя, что знает её.

Теджун встал, подойдя к девушке. «Извините, я вас не расслышал. Что это было?»

Слуга отвела взгляд, пытаясь спрятаться от глаз. Передав поднос Теджуну, она прошептала своё имя, прежде чем быстро убежать.

«Интересно, о чём это было?» — сказал Теджун, закрывая дверь и ставя еду на стол.

— Ты случайно не расслышал её имя?

— Да, она сказала, что это Анна.

Теперь Алиса поняла, кем был этот человек. «Она живёт рядом со мной, Анна всегда хотела быть поваром, но не хотела, потому что обучение на повара означало, что нужно обслуживать жителей замка в течение первых нескольких месяцев, прежде чем готовить для нескольких. Те, кто хочет остаться слугами, остаются и узнают, что », и те, кто умеет готовить. Иногда дворянин нанимает горничную, которая делает и то, и другое, поэтому обучение так слипается. Она самый застенчивый человек, которого я знаю, и я держу пари, что это платье не помогает делу».

«Я вижу, бедная девушка чуть не упала со ступенек, пытаясь скрыться от вас».

Они начали есть, но Алиса что-то думала. «Почему я вообще использовал заклинание огнемёта?»

Теджун, казалось, не хотел отвечать, но всё же сказал: «Ну, вы знаете, как я сказал, что вода используется для колдовства?»

«Да, что из этого?»

«Ну, она мгновенно превращается… в мочу».

Алиса посмотрела прямо на Теджуна, который поднял руку. «Клянусь, я говорю тебе правду. Это неловко, но это правда».

— А какое это имеет отношение к огнемёту?

«Ну, ты знаешь, как тебе пришлось пописить?»

«…Да».

«Ну, ты, наконец, собирался наложить заклинание, но поскольку ты подумал о потоке… чего угодно… ты наложил поток огня».

Лицо Алисы покраснело от смущения, но она кивнула. Закончив трапезу, Теджун вернул Алисе фляжку с водой.

«Готов снова попробовать это заклинание, на этот раз без огнемёта?»

Алиса потянулась к воде, но остановилась. Наконец, приняв решение, она взяла фляжку с водой. «Какого чёрта, конечно».

*004*2015-01-09 06:50

Спасибо за комментарии всем, я опубликую главу 2 в среду после следующей. Я собираюсь публиковать главы своих рассказов каждые две недели, и если у меня будет короткий рассказ, я, вероятно, опубликую его между ними. Этот график создан для того, чтобы я не торопился и не выплёвывал незавершённую работу.

*006*2015-01-15 07:13

Спасибо, Дракон, и я обязательно напишу ещё.

У меня есть это в моём профиле, но я мог бы также разместить его где-нибудь, где его увидит больше людей, я буду публиковать главы рассказов каждую вторую среду. Итак, вторая глава на следующей неделе.

*007*2015-01-22 01:56

~~~

Глава 2: Класс барда — лучший класс!

~~~

В тот день Мария пошла другим путём, чем Алиса. Вместо того, чтобы подняться на башню для тренировок, Марии пришлось сделать небольшой крюк. Открыв дверь в указанную комнату, Мария не могла не поднять глаза; потолок здесь был выше, чем в других частях замка, а окна в нём были чисто украшением. Если бы Мария не знала лучше, она бы приняла эту комнату за часовню, если не маленькую. Оглядев комнату ещё раз, она заметила пару скамеек, но их было всего несколько, и они стояли под углом к столу и стулу, которые, судя по размеру и материалам, можно было с лёгкостью отодвинуть в сторону.

Идя вперёд, её ботинки громко цокали по булыжникам, прежде чем она наконец добралась до ближайшей скамьи. Вся мебель была размещена на круглом ковре. Он не простирался слишком далеко и казался довольно маленьким по сравнению с комнатой, даже если комната не обязательно была большой, просто высокой. Посмотрев на стол, Мария увидела на нём три лютни. Один был деревянным, и при ближайшем рассмотрении он сильно пострадал. Дерево выглядело так, будто оно было сколото во всех мыслимых местах, даже внутри каким-то образом.

Дёргая за струну, из неё вырвалась глухая нота, гораздо более плоская, чем должна была, учитывая то, как была научена струна. Глядя на другие лютни, они обе были сделаны из вороньей стали, а на внутренней стороне красной гравировкой было выгравировано название феода. Она предположила, что для окрашивания выгравированного имени использовалась какая-то краска, поскольку тёмно-красные буквы на лютне выглядели довольно странно. Оба были произведениями искусства, каждый с разным дизайном. Если дёрнуть за струну одного из них, зазвучала идеально настроенная до, резкое сравнение с деревянной лютней.

«Вы знаете, музыканты не ценят, когда другие прикасаются к их инструментам». Командный голос раздался позади Марии, заставив её подпрыгнуть. Развернувшись на каблуках, чтобы посмотреть, кто это, Мария поскользнулась, столкнувшись со столом. Она рухнула на землю, приземлившись на попу. Потирая травмированный зад, Мария подняла глаза, и зеленоволосая Алиса протянула руку. Схватив его, она поднялась на ноги, и Мария, как могла, стряхнула с себя одежду.

«Урок номер один и два: не прикасайся к чужому музыкальному инструменту, если это не разрешено, и не будь неуклюжим». Мария нахмурилась из-за удара в неё.

«Ну, я удивлён, что на этом ковре так легко поскользнуться».

«Не ждите, что всё будет так, как вы ожидаете на первый взгляд».

Мария кивнула. «Слова чтобы жить».

«Или умри», — ответила Алиса, привнося в комнату более мрачные тона. Мария взглянула на лютни на столе и снова на своего учителя.

Указывая, она спросила: «Можно?»

Алиса улыбнулась, протягивая ей одну из чёрных стальных лютней.

«Конечно».

Мария взяла её в руки и принялась крутить лютню, очарованная её мастерством. Казалось, что она весила лишь немного больше, чем деревянная лютня, стоявшая перед ней, и без сравнения она просто решила бы, что она довольно лёгкая для лютни из чёрной стали.

«Кто это сделал?»

— Я не вправе говорить.

Взглянув на своего учителя, Мария пожала плечами. Положив её и подняв другую лютню, она поняла, что вторая тяжелее. Металл не выглядел толще, и для неё обе лютни могли быть такими же тяжёлыми. Заглянув внутрь, она поняла, что он излучал больше света, чем обычно, и по сравнению с другим, он не пропускал больше света; во второй лютне просто было немного меньше места. При игре на ней вторая лютня звучала точно так же, как и другая, и её форма практически не изменилась. Она заметила, что струны и гриф были немного разной длины, как будто чтобы компенсировать слегка неглубокую внутреннюю часть. Поставив лютню обратно, Мария вопросительно посмотрела на своего учителя.

«Значит, вчера вы спросили, не хочу ли я быть… шпионом… и я решил, что, возможно, захочу узнать немного больше, прежде чем приму решение».

Алиса улыбнулась, как будто ожидала вопроса. «Ну, ты научишься подкрадываться к людям, как я только что, даже если я в ботинках», — сказала Алиса, указывая на свои ноги. «Ещё одна вещь, прежде чем я откажусь говорить вам что-либо ещё, если вы не согласитесь: вы будете путешествовать от одного владения к другому в качестве туристического агента, собирая информацию для нашего короля. Вы также будете путешествовать в другие королевства, но всегда под видом странствующий менестрель».

Алиса, позволив Марии обдумать свои слова, протянула руку вперёд. — Итак, что это будет?

Мария, казалось, не хотела так быстро принимать решение, но, увидев протянутую руку, её сердце забилось быстрее. Пожимая эту руку, она не только могла играть музыку в своё удовольствие, зарабатывая этим на жизнь, но также должна была жить жизнью, полной волнений, интриг и чести для своего королевства. По таким веским причинам Мария схватила Алису за руку, пожала её один раз и сказала: «Я присоединяюсь».

Улыбка Алисы стала шире. «Тогда, я думаю, всё решено, ты начнёшь тренироваться как плащ и кинжал, начиная с сегодняшнего дня, и твоё обучение как барда будет смешано. Я не могу допустить, чтобы твои таланты заржавели, верно?»

В последний раз взглянув на Марию, она подошла к входу в комнату и открыла его. — Теперь ты можешь вернуться, — ответила Алиса, и вчерашняя девушка шла за ней. При ближайшем рассмотрении девочка была почти такой же маленькой, как Алиса, и волосы у неё были такими же каштановыми. Её волосы, однако, были коротко подстрижены, а глаза были ярко-голубыми, а не сверхъестественной смесью зелёного и синего, которая, казалось, менялась каждый день.

— Значит, ты тоже согласился? — спросила девушка у Марии, когда та наконец добралась до неё.

«Да. Между прочим, меня зовут Мария, а ты…?» — спросила Мария, оставив вопрос в подвешенном состоянии.

Потратив немного больше времени, чем обычно, чтобы ответить, девушка торопливо выдала: «Сара, я Сара».

Глядя между двумя девушками, Алиса хлопнула в ладоши, привлекая их внимание. — Ну что, приступим?

Алиса подошла к столу, указывая на две лютни. «У меня на столе была деревянная лютня, чтобы вы могли сравнить её с двумя другими лютнями, немного очевидно, что я не забочусь о ней. сталь — редкость во многих других феодальных владениях, обладание ею — символ статуса. Почти все лютни из вороньей стали сделаны в этом феодальном владении, поэтому наличие такой лютни не обязательно означает, что вы из этого феодального владения. , это просто означает, что у вас достаточно денег, чтобы владеть им». Подняв зажигалку из двух, она быстро наиграла мелодию, прежде чем взять её за гриф. «Это довольно лёгкая лютня. Я отдам её тебе, Сара, но сначала она может показаться тебе интересной». Покрутив часть лютни, она потянула за спрятанную защёлку, прежде чем два лезвия торчали из сторон, удивив двух девушек.

— Это… лезвия топора? — спросила Сара, наклоняясь вперёд, чтобы лучше рассмотреть. В лезвиях были вырезаны отверстия, чтобы уменьшить вес без ущерба для прочности.

«Они есть, и они фиксируются на месте, как только та защёлка, которую я показал тебе, используется. Ты можешь сложить её обратно вот так…» — сказала Алиса, демонстрируя метод. «…а потом снова на простой лютне».

«Это восхитительно!» — сказала Мария, впечатлённая креативностью всего этого. Вручив Саре зажигалку, Алиса указала на вторую лютню.

«Эта лютня — одна из моих любимых. У меня есть своя, потяжелее, но эта — твоя, Мария». Алиса подняла его, прежде чем потянуть застёжку. На этот раз два вышедших лезвия выглядели более традиционно, а само лезвие казалось толще. В нём всё ещё были отверстия для уменьшения веса, но они были дальше от центра.

«Мы обнаружили, что отверстия, по-видимому, помогают топору не застревать при рубке. Это снижает вес, необходимый для мощного взмаха топора, поэтому ваш утолщён, чтобы компенсировать это. Вы не почувствуете особой разницы с твой по сравнению с настоящим топором, но он реже застревает». Она продемонстрировала, как закрыть лезвия на лютне, прежде чем передать её Марии. Глядя на него внимательно, она едва могла сказать, что в нём были спрятаны лезвия топора. Заглянув внутрь ещё раз, Мария заметила, что лезвия были причиной того, что внутренняя часть выглядела более мелкой, чем обычно. Отверстия в лезвиях нельзя было увидеть, если только она не поместила внутрь свечу, а этого никто бы не сделал. Вновь выбрасывая лезвия, Мария держ%ла его за шею, чувствуя равновесие.

«Это специально изготовлено двумя лучшими кузнецами во владениях Рэйвенстил, они отлично умеют скрывать свои конструкции от посторонних глаз. Те двое, которые вы держите в руках, изготовлены одним, а собраны и украшены другим».

Алиса вытащила из своего стола третью лютню, и, хотя она казалась немного поцарапанной, царапины были в местах, которые не могли повредить инструменту.

«У меня есть вопрос», — спросила Сара. «Почему на лезвиях тёмно-красные буквы?»

Улыбка Алисы стала злой. «Это из тестирования».

«Какого рода?»

«Убийственного рода», — сказала Алиса, шокировав своих учеников.

Мария сделала шаг назад.

«Н-но кровь не становится коричневой при высыхании? Почему текст красный?»

«Ну, после того, как лезвие из вороньей стали закончено, его обычно не гравируют. Те, что имеют тенденцию собирать кровь. Пока оно смывается, красный цвет останется».

— Так что, если вы не возражаете, я спрошу, — сказала Мария. «Кто был убит этими лезвиями?»

Алиса смутилась, прежде чем снова улыбнуться, отшучиваясь. «Их не использовали на людях, их просто использовали, чтобы добыть немного мяса и спрятаться от скота!» Она указала на красное имя. «Мы стараемся раскрасить её заранее, чтобы, если вы покажете людям свою лютню перед тем, как кого-то убить с её помощью, они не заметят изменения цвета». Элисия поняла ещё кое-что, указывая на свой красный плащ, красное платье и, наконец, указывая на свои чёрные сапоги. «Чтобы скрыть кровь, мы носим красный плащ и короткое красное платье. Платье остаётся очень коротким, чтобы оно не зацепилось за выпавшие ногти или что-то подобное, и мы можем легко бегать в нём, если нам когда-нибудь понадобится. Обратная сторона плаща…»

Алиса показала сторону, обращённую к её платью. «…чёрный, чтобы нам было легче прятаться в ночное время. Он также длиннее платья. Наконец, хотя красных ботинок не существует, есть чёрные кожаные сапоги, поэтому мы берём их вместо них. раздавать и ночью». Повернувшись, чтобы показать девушкам, она указала на дверь. «Я скоро вернусь. У нас есть портной, который специально шьёт нашу одежду, так что вы получите очень прочную одежду. Мы научим вас немного шитью на случай, если она порвётся и вы не сможете иди к портному, а иначе тебе действительно не о чем было бы беспокоиться».

Алиса ушла, единственным звуком, который она издавала, было слабое гудение. Когда за ней закрылась дверь, Мария и Сара решили занять свои места. — Итак, ты уже пел перед Элишей? — спросила Мария. Сара нервно улыбнулась ей. «Пока нет, даже когда мы вдвоём в комнате, кажется, что я не могу даже говорить, не запинаясь на первом слоге». Мария хихикнула, а Сара в ответ покраснела. «Н-не смейтесь!»

«Извините, я просто никогда не слышал о барде, который даже не мог бы сказать, какую песню он играет».

— Н-ну, по крайней мере, я умею играть на лютне, а ты?

Теперь настала очередь Марии краснеть. «Знаешь, я немного поиграл, прежде чем попросился в ученики!»

Двое быстро замолчали, когда дверь позади них распахнулась, впустив Алису и новую женщину. Женщина, должно быть, была портной, и судя по всему, она была довольно богата. На её платье было так много символов и узоров, что оно было абсолютно безвкусным. «Она может быть хорошим портным, но у неё ужасное чувство стиля». Мария задумалась. Портной как будто смотрел ей в глаза отстранённо, как будто она была глубоко задумана. Алиса несла коробку, в которой, скорее всего, были ткань, нитки, иглы и другие швейные принадлежности. Когда портной заговорил, её голос был таким высоким, что Мария вздрогнула. «Ой, да, я гений». Она сказала. Сара ответила первой.

— Что вы имеете в виду, Леди…

«Леди Люнет, известная портная. Я женщина, которая безошибочно выполнила требования». Её рифмованный тон едва ли казался натянутым, как будто она говорила рифмами с самого рождения. Словно в какой-то игре, леди Люнет жестикулировала во время разговора. С небольшой паузой она продолжила, не колеблясь. «Мне сказали, что вам двоим нужно платье, вам также нужно платье с изяществом». Марии не нравилось рифмовать, так что весь разговор превратился в головную боль. Поклонившись, Люнет продолжил. «Пока я в вашем распоряжении, я уже сшил одежду, которую вы требуете. У нас уже есть ваши мерки, не спрашивайте, как мы их получили, я мастерски сшил эту одежду, я настаиваю, чтобы вы оба примерили её». Лунет развернулась, схватив коробку и продолжая вращаться, остановившись только тогда, когда снова столкнулась с двумя девушками. Открыв коробку, на одной стороне была записка с надписью «Сара», а на другой — «Мария». Две девушки выбрали одежду, прижав её к телу, чтобы проверить, подходит ли она.

«Попробуй их», — сказала Алиса, и Сара тут же запротестовала.

«Что ты говоришь?! Я ни перед кем не раздеваюсь!»

«Но Люнет настаивает на том, чтобы убедиться, что всё в порядке».

«Т-тогда возьми экран или что-то в этом роде; в отличие от некоторых из вас, у меня есть достоинство».

Леди Люнет хихикнула, прежде чем шарить руками по коробке, разворачивая её целиком. «Я знал, что вам понадобится экран, поэтому сделал коробку. Не нужно злиться, вы можете использовать этот». Коробка была развёрнута на несколько полюсов, соединённых тканью, и ткань едва пропускала свет. Схватив его, Сара быстро пошла в угол комнаты, прежде чем спрятаться за ним и быстро переодеться. Когда она вышла, фирменный красный плащ и платье, казалось, идеально подходили ей. Мария тоже переоделась, заметив, что оно свободно сидит, но было очевидно, что будь оно немного меньше, оно было бы слишком тугим. Плащ, накинутый на её плечи, казалось, отягощал её больше, чем следовало бы. Выйдя из-за ширмы, она поняла, что её новые сапоги издают меньше шума, чем старые.

«Эта одежда прекрасна!» — сказала Сара, развернувшись на месте.

Люнет усмехнулся. «Я слежу за тем, чтобы одежда была элегантной и универсальной, она создана для двора и бара. Плащ скрывает кольчугу из вороньей стали, плащ не оставит шрамов». Указав на заднюю часть сапог, внутреннюю часть рукавов и, наконец, стороны её платья, частично прикрытые плащом, Люнет закончила разговор словами: «И последнее, прежде чем я уйду. В ваших ботинках и рукавах кинжалы». … На вашей стороне также спрятаны кинжалы, поэтому, если кто-то обыщет вас, у вас будет больше, что вы спрячете». Мария проверила вышеупомянутые места, и у неё было два тяжёлых кинжала на боку, с более лёгкими в ботинках, а затем ещё более лёгкие в рукавах. Среди кинжалов и топора-лютни Мария чувствовала себя ходячим оружием. На самом деле Мария была рада этому, чувствуя себя в большей безопасности с семью оружиями при себе. К тому времени, когда она снова посмотрела перед собой, женщина уже вышла из комнаты, даже забрав с собой свою коробку/ширму.

«Теперь, когда она знает, что они идеально подходят, леди Люнет сделает пару комплектов для вас обоих», — сказала Алиса, прежде чем пройти перед девушками. «В любом случае, поскольку мы много говорили об оружии, давайте перейдём к более… «бардовским» аспектам. Сара, давай начнём с тебя».

Мария видела, как Сара напряглась. «М-м-мне?»

«Да, ты. Спой песню, любую песню!»

Как бы ни была напугана Сара, она не смогла спеть песню, потому что стук в дверь привлёк внимание Алисы.

«Ну, я думаю, это слуга здесь, чтобы принести нам еду». Сара вздохнула с облегчением, но Алиса обернулась и заявила: «Ты будешь петь сразу после того, как мы поедим, так что не переставай волноваться».

Подойдя к двери, Алиса не издала ни звука и, подойдя к двери, быстро открыла её. Черноволосая девушка отступила назад, радуясь, что не выронила большой поднос.

— О, привет, Анна.

— Что… я… как ты узнал моё имя? — спросила Анна, пытаясь смотреть мимо Алисы.

Алиса наклонилась в сторону, не давая Анне оглянуться. Алиса выхватила поднос из рук Анны. — Бард должен знать имя каждого. В любом случае, почему ты пытаешься подглядывать за моими новобранцами?

Анна покраснела, закрывая лицо. «Я… я просто хотел узнать, кого выбрали бардами в этом году. Мне так жаль, что я был таким любопытным…»

Улыбка Алисы растопила взволнованное выражение лица Анны. «Ну, почему бы не искать себя?» Она жестом пригласила Анну войти. Подойдя к столу, Анна посмотрела на Сару, завидуя дизайну платья.

— Знаешь, наряды горничных тоже выглядят красиво. — сказала Анна, пытаясь успокоиться.

«Он выглядит довольно хорошо на вас». – вставила Мария, и глаза Анны расширились.

Обернувшись и мгновенно подтвердив, кто это, Анна тут же начала болтать без умолку. — М-Мария! Это не моё… Я имею в виду, я только… нет… Я… Это должны носить слуги, и…

«Успокойся, это всего лишь я. Нет ничего плохого в том, чтобы быть слугой, в любом случае это обязательно первые несколько месяцев». Анна успокоилась, но её всё ещё трясло. «Если тебе от этого станет лучше, значит, он тебе мило смотрится». Мария сказала ей, и Анна покраснела в ответ.

«С-спасибо…»

Взрыв потряс землю, и, как испуганный кролик, Анна выскочила из комнаты. «Ждать!» Мария перезвонила, но было слишком поздно. Анна уже ушла.

«Она застенчивая», — сказала Алиса, ставя поднос с едой на стол. «Но мне интересно, что это был за взрыв».

~~~

Анна была на полпути по коридору, прежде чем остановилась.

«Это было так неловко, я не могу поверить, что мне назначили двух моих лучших друзей, и я буду служить им каждый месяц в этом», — сказала себе Анна, указывая на свою униформу. Она вздохнула. «Ладно, так что назад на кухню, чтобы взять последний поднос с едой, это идёт т-» Анна замерла, её мысли метались. Конечно, сделать то, что она собиралась сделать дальше, было огромной честью, но Анна не осмелилась. В конце концов, одно дело подавать еду принцу в наряде горничной. Совсем другое дело — подавать еду своей возлюбленной в костюме горничной.

С минуту Анна ходила взад-вперёд, размышляя, что ей делать. «Может быть, мне следует поручить это кому-нибудь другому… Но тогда шеф-повар подумает, что я не гожусь здесь работать… но тогда мне не пришлось бы рисковать, выставляя себя деревенским идиотом… — Анна покачала головой, задумавшись. «Я должен это сделать, иначе я никогда не стану шеф-поваром». Анна быстро побежала на кухню, не забыв притормозить на случай, если кто-то выйдет из неё, и вошла. Анна мгновенно почувствовала запах всей вкусной еды, и, несмотря на то, что она здесь уже в третий раз, у неё невольно потекли слюнки. . Пряное мясо, кипящие овощи и многие другие запахи наполняли комнату. Она поела ещё до того, как ей пришлось раздавать еду, но ей хотелось ещё, её божественный вкус почти покорил её сердце. Почти, потому что был ещё один.

Взяв поднос с едой, предназначенный для принца, она быстро выбежала, направляясь в покои принца. Дойдя до двери, Анна увидела, что её охраняют двое солдат. Остановившись, она посмотрела на дверь, думая о человеке за ней.

— А, у вас есть еда для принца, входите. — сказал один из охранников. Но Анна не вошла сразу. Ноги Анны застряли на месте, не в силах пошевелиться. Она ужасно дрожала, не в силах совладать со страхом встретиться с принцем лицом к лицу.

Охранники переглянулись, поняв, что Анна слишком напугана, чтобы войти. «Я отнесу ему это для вас, не волнуйтесь», — сказал один, легко выдёргивая поднос из рук Анны. Время, казалось, замедлило свой ход, пока он шёл к двери с подносом в руке. И, возможно, её работа.

И, возможно, её муж.

Анна закрыла глаза и сжала кулаки. «Я могу сделать это сам».

Охранник остановился, впервые услышав Анну. «Что вы сказали?»

— Я-я сказал, что сделаю это сам! Анна сказала немного громче, чем собиралась, с багровым лицом. Она открыла глаза, понимая, что сказала. — Я… извини, просто я слуга и всё такое, и ты должен охранять принца, а не кормить его.

Охранник улыбнулся, возвращая поднос. — Ну, если ты настаиваешь на том, что с тобой всё будет в порядке.

Анна приняла поднос обратно, кивнув. — Со мной всё будет хорошо, просто скажи принцу, что я здесь.

Охранник постучал в дверь, крича принцу, что его еда прибыла. Получив ответ, он жестом пригласил Анну войти, а сам открыл дверь.

Комната больше подходила для писца, чем для принца, книги висели вдоль стен со всех сторон, даже над камином. Каждый сантиметр пола был покрыт ковром, скрывающим булыжники под ним. Единственные окна в комнате были задёрнуты шторами, а вокруг столпились книжные полки. Если бы камин не горел, в комнате было бы кромешной тьмой. По стенам от камина рассыпались тени. Массивный сосновый стол был завален книгами, а за стопкой прятался молодой человек, препарируя одну из книг перед собой. Рядом с ним горела свеча, так как свет камина в основном заслонялся его столом. В неясном свете было трудно сказать, что его волосы были кроваво-красными. Анна услышала, как за ней закрылась дверь, и, оглядев стол, не нашла места, куда поставить поднос.

«Э-ммм… П-принц Х-Генри… т-т-твоя еда п-здесь…» пробормотала Анна, делая несколько осторожных шагов вперёд. Принц оторвался от своей книги, внимательно наблюдая за Анной. По прошествии времени, которое показалось Анне часами, принц Генри отвернулся и поставил несколько стопок на пол, чтобы сэкономить место. Приняв это за сигнал, Анна шагнула вперёд и поставила поднос на его стол. Когда её текущая работа была завершена, всё, что ей оставалось, это забрать подносы. Что ж, после этого ей также пришлось остаться здесь, чтобы посмотреть, не нужно ли ещё что-нибудь принцу, но Анна пока не хотела об этом думать. Она отступила назад, наблюдая, как он откусывает от буханки хлеба, не сводя глаз с книги. Возможно, заметив пристальный взгляд Анны на нём, принц Генри оторвался от своей книги.

«Есть ли ещё что-нибудь?»

Анна покраснела, вскинув руки. «Н-нет! Я просто… нашёл это странным…»

Любопытство Генри возбудилось, и он, просунув перо между страниц, закрыл книгу. Он сцепил руки вместе, локти на столе. — И что именно вы находите странным?

— Ну… до меня только что дошли слухи, что ты… — Анна сделала паузу и, увидев, что Генри машет рукой, продолжая, продолжила. «…что ты принц, который больше заботится о книгах, чем о своих подданных». Генри кивнул, нахмурившись.

«Я вижу…»

— Но я не думаю, что это правда! Анна выпалила, прежде чем прикрыть рот. «Простите, принц Генри, я не хотел вас прерывать, я не знаю, что на меня нашло».

Генри ухмыльнулся. «Всё в порядке. В отличие от этого слуха, я люблю слышать мнения людей. Просто большую часть времени у меня нет ничего лучше, чем читать книги». Его улыбка стала шире. «А когда у меня есть дела поважнее, если только это не срочно, я всё же предпочитаю читать книги».

Анна нервно улыбнулась. «Ну, мне нужно собрать подносы, прежде чем я вернусь, так что, если вам не потребуются какие-либо услуги в данный момент, я сам уйду, принц Генри». Анна заметила паузу и отвернулась, направляясь к двери.

«У меня есть», — сказал принц Генри, и Анна обернулась. «Зовите меня просто Генри, торчащий перед ним Принц затягивает разговоры».

Анна снова улыбнулась, но на этот раз уже не слабо. «Тогда Генри. Я вернусь, чтобы забрать твой поднос через некоторое время, а потом буду здесь, пока ты не прикажешь иначе».

Анна вышла из комнаты, от неё исходила аура удовлетворения. «Он позволяет мне называть его по имени! Я не могу в это поверить!» Анна обняла себя и повернулась на месте, прежде чем посмотреть рядом с собой. Двое охранников всё ещё были там, охраняя дверь, и в данный момент смотрели на неё. Анна покраснела. «Я, гм… я всё ещё на работе, так что скоро увидимся!» Анна сказала охранникам, прежде чем бежать к башне. Подойдя к вершине, она замедлилась. «Подожди, Алиса ещё не знает, что я служу ей в комнате…» — подумала она. «Ну, я думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы сказать ей».

Дойдя до двери на вершине винтовой лестницы, Анна остановилась, пытаясь успокоиться, прежде чем постучать. Наконец, замедлив дыхание, она несколько раз беззаботно постучала, прежде чем услышала «Войдите». Открыв дверь, у Анны отвисла челюсть, когда она увидела разруху. Вся комната была обуглена, по комнате валялись поленья от камина, некоторые ещё горели. Стол стоял на боку, а стулья у стены. Дым, казалось, задержался на крыше, и балконные двери были открыты, чтобы помочь ему выйти. Нетронутыми остались только картины, которые, казалось, мерцали, когда её взгляд не был сосредоточен на них. Ковёр невероятно обгорел, и его нужно было заменить.

«Что случилось?!» — закричала Анна, и Теджун вышел из своей спальни в красном халате.

«Я расскажу вам, что случилось», — сказал Теджун. «Алиса вон там пыталась зажечь свечу. Просто, не так ли?»

Он указал на Алису, которая сидела на сундуке и болтала ногами. Её кожа была покрыта пеплом, но на ней было новое платье.

«Она могла зажечь её, но это не всегда работало. Разве вы не знали, что через десять минут она жалуется, что не может последовательно зажечь свечу». Теджун на секунду успокоился, повернувшись к Алисе. «Должен признать, Алиса, ты начала соображать быстрее, чем я. Мне потребовалась пара дней, чтобы выучить это заклинание». Алиса улыбнулась в ответ, но продолжала смотреть себе под ноги.

«Ну, я не знаю, хотела ли она перекомпенсировать в своих мыслях, чтобы даже её шипучие заклинания имели успех, но она наложила заклинание огня настолько мощное, что оно стало нестабильным, что привело к взрыву».

Алиса посмотрела вверх, смеясь. «Держу пари, ты не использовал ЭТО в свой первый день обучения».

«Замолчи». Теджун парировал, но не смог сдержать улыбку. Повернувшись к Анне, он спросил. — Итак, зачем ты здесь?

«О, ну, я был здесь, чтобы забрать поднос».

«Извините, что разбиваю это вам, Анна, но вам придётся вернуться с пустыми руками», — сказала Алиса.

Анна повернулась к ней, беспокоясь не столько о том, что Алиса уже знала, что на ней наряд горничной, сколько о том, что ей не вернут поднос. «Почему бы и нет?»

— Ну… — сказала Алиса, сложив пальцы. «Мы решили поставить свечу сверху, чтобы воск не капал на стол».

«О, нет», — тихо сказала Анна, прикрывая рот рукой.

— Да, это было в упор. — сказала ей Алиса, поднимая серебряный поднос. Он не только расплавился от жары, но и так сильно помялся от взрыва, что превратился практически в чашу с почерневшим внутренностью. Анна схватила поднос, нахмурившись.

— Что я скажу шеф-повару?

— Скажи ему, что это сделал Теджун. Так я избавлю всех своих слуг от неприятностей. — сказал Теджун.

— Это действительно сработает?

«Если нет, скажи им, что я растоплю для них печь».

Анна кивнула, взяла поднос и сбежала по лестнице. Анна нервничала из-за демонстрации результатов взрыва своему начальнику, но Теджун был невозмутим. По словам Теджуна, шеф-повар должен научиться ожидать этого.

~~~

— Спасибо, что не сказал ей правду. — пробормотала Алиса.

— Я бы не сказал ей этого, это оскорбило бы тебя.

Алиса кивнула. «Извините, мне не следовало пить столько воды».

«Я не думаю, что это вода убила тебя, я думаю, что это последнее заклинание».

Алиса наклонила голову. «Как так?»

«Ну, судя по тому, сколько воды ты выпил, я предполагаю, что тебе очень хотелось пописить, верно?»

«Да».

— Ты разберись с остальным.

Алиса с минуту сидела, перебирая улики в голове.

«Я помню, что мне очень хотелось пописить, и…» Она покраснела. «Я немного подтекала на секунду. Я думала, что смогу сдержать это в последний раз, но мой разум продолжал думать о том, как я обмочилась. Я продолжал думать…»

Алиса замолчала, на её лице появилось понимание.

«Я продолжал думать: «Если я не пописаю в ближайшее время, я взорвусь»!»

Теджун кивнул с мрачным выражением лица. «А потом ты наложил заклинание взрыва».

Румянец Алисы стал ещё гуще. «А потом заклинание поглотило так много моей воды, что я больше не могла сдерживать огромное количество мочи, и я…»

Алиса замолчала, так как они оба знали, что осталось недосказанным. «Спасибо, что принесла мне сменную одежду. Я просто рад, что она не подумала, что я переоделся, потому что она была мокрой, иначе я был бы более застенчив с ней, чем она со мной. Кстати говоря… — сказала Алиса, указывая на пол. «Я использовал твой чёрный коврик, чтобы убрать беспорядок, ты всё равно его выбросишь».

— проворчал Теджун. «Я думал, что чёрный ковёр подойдёт к обугленным стенам». Алиса усмехнулась над его шуткой, прежде чем они попытались выяснить, как навести порядок.

*008*2015-02-05 01:30

Я собирался дополнить эту главу, но решил сделать её короткой, так как одновременно добавляю ещё одну главу из другого моего рассказа. Следующая глава будет длиннее, обещаю!

~~~

Глава 3: День в снегу

~~~

«Пора просыпаться, я не могу позволить тебе спать весь день».

Алиса медленно села в постели, потирая глаза и зевнув. Прошло две недели с тех пор, как она начала тренироваться, и вчера она взяла перерыв.

«Магам время от времени нужен перерыв в тренировках, особенно в начале». Теджун сказал ей. «Если они будут усердно работать, тогда может случиться всё, что угодно».

«Как что?» Алиса получила в ответ пустой взгляд.

— Может быть, тебе лучше не знать.

Услышав это, Алиса с радостью взяла выходной. Однако это было вчера, а сегодня она вернулась к тренировкам. Или, по крайней мере, она так думала, пока не услышала следующие слова Теджуна.

«Завтра у тебя будет ещё один перерыв, потому что сегодня у нас твой первый тест».

Алиса склонила голову набок. «Тест? Что ты имеешь в виду? Я уже немного изучаю заклинания огня и льда, какой тест я смогу пройти, если я войду только в два дерева магии?»

«Ну, мы залезли только на два дерева, но я подумал, что лучше всего попробовать использовать какую-нибудь магию, чтобы случайно не взорвать мою комнату».

«Я продолжаю говорить вам, что это было разовое мероприятие, дайте ему уже перерыв». Алиса фыркнула, скрестив руки на груди.

Теджун проигнорировал последнее предложение и просто начал наполнять сумку определёнными предметами в другой комнате. Алиса поняла намёк и выкатилась из постели, пол был холодным от приближения зимы, и ей это совсем не понравилось. Закрыв дверь, она схватилась за руки, дрожа. Каким бы тёплым ни был камин в другой комнате, он не дошёл до её комнаты так быстро, как ей хотелось, и она размышляла о том, чтобы каменщики замка построили для неё камин. Сняв ночную рубашку, Алиса быстро надела длинное толстое шерстяное платье, прежде чем натянуть на себя толстый халат с капюшоном. Алиса обычно не носила магических мантий, но, поскольку сегодня она собиралась выйти на улицу, было бы плохой идеей этого не делать. Алиса предпочла надеть сапоги с меховой подкладкой, а затем огляделась, чтобы убедиться, что ничего не забыла. Заметив тусклый свет на своей тумбочке, Алиса взяла нож и спрятала его в потайные ножны. «Как я мог почти забыть свой кинжал после столь долгой работы над его ножнами?»

— Вижу, наконец решил покинуть твою комнату. — заметил Теджун, наблюдая, как Алиса открывает дверь.

«Что, я могу не торопиться? Ты ничего не говорил мне об этом тесте, так почему ты настаиваешь на том, чтобы мы торопились?»

Теджун отклонил вопрос взмахом руки. — Будет большим сюрпризом, если я подожду, чтобы сказать тебе, не так ли?

— Но хорошо ли это?

«Эй, хватит вопросов, мы уходим или нет?»

Алиса ещё раз огляделась, пытаясь убедиться, что она ничего не забыла. Чувствуя себя удовлетворённой, Алиса кивнула головой. — Я готов, пошли.

~~~

— Я кое-что забыл. – мрачно подумала Алиса, изо всех сил стараясь не отставать от Теджуна. «Я забыл воспользоваться ночным горшком, и теперь мне действительно нужно пописить…»

Теджун оглянулся, заметив, что Алиса замедлила шаг. «Ничего плохого?»

Алиса подняла руки, лёгкий румянец на её лице был скрыт холодными, уже раскрасневшимися щеками. — Н-нет, всё в порядке!

Теджун поднял бровь. — Тогда почему ты плетёшься за мной, когда я иду пешком?

«Я просто… вчера повредил ногу, поэтому стараюсь не перенапрягаться».

Теджун, казалось, удовлетворился рассуждениями, поэтому они продолжили прогулку. Они уже покинули стены замка несколько минут назад, и за это время из облаков начал падать снег. Снег застрял, и в мгновение ока их путь был покрыт слоем снега толщиной в 2-3 см.

«Почему Ravensteel не может быть расположен где-нибудь, где не так много снега? Я бы всё отдала за тёплую зиму». Алиса задумалась вслух.

«Ну, вы не смогли бы сделать то, что я собираюсь вам позволить, если бы не шёл снег. Вчера я видел, как тучи сгущаются, поэтому я знал, что скоро пойдёт снег. Поверьте мне, вы люблю это», — сказал Теджун через плечо.

Алиса не сомневалась, что ей понравится, но она презирала холод. Тот факт, что шёл снег, не улучшил её самочувствия, а лишь доказывал, насколько холодно. Вздохнув, из её рта вырвалось облако пара в холодном зимнем воздухе. — Просто скажи мне, когда мы будем там.

«Мне действительно нужно пописить».

Они пошли дальше, и Алиса, казалось, ещё больше замедлила шаг. Она надеялась, что падающий снег поможет рассеять подозрения, хотя сейчас нежно прижимала руку к переду своего платья. Пытаясь отвлечься от нужды, Алиса заговорила. — Итак, я кое-что задумался.

Теджун обернулся, и Алиса быстро убрала руку с платья, скрестив их на груди. «Что это?» — спросил Теджун.

«Ну, я заметил, что ты часто произносишь слово «боже», это что-то короткое? Я никогда не слышал, чтобы кто-то ещё использовал это слово».

Теджун посмотрел куда-то вдаль, словно припоминая далёкие воспоминания. — Ну, всё началось…

«Ждать». Алиса вмешалась. — Это будет правдивая история?

«Нет. В любом случае, до того, как ты так грубо прервал меня…»

Алиса покачала головой, ухмыляясь немедленному ответу Теджуна и его готовности продолжать свой лживый рассказ. Прошло всего несколько минут, прежде чем Теджун остановился, указывая на выступающую из снега шишку. При ближайшем рассмотрении это был пень, хотя снег начал скрывать его существование. «Вот мы, вы видите это?»

«Да, это пень, что с того?»

«Ну, я буду класть на него снежки, а ты будешь стрелять в них огненными шарами».

Алиса бледно улыбнулась.

«Звучит забавно», — сказала Алиса, но её цвет лица показывал, что она может думать о других вещах, которые она предпочла бы сделать в данный момент, например, о чём-то более личном. К счастью для неё, Теджун, казалось, не обращал на это внимания, слишком занятый лепкой снежков.

«Ну, у меня есть парочка, я сейчас положу их на пень». Затем Теджун стряхнул с пня как можно больше снега, положив сверху снежки. «Пока ты тренируешься, я сделаю ещё поближе, я не хочу жарить, как каштан».

У Алисы не было особых проблем с расщеплением снежков, и она попеременно бросала их одной рукой и обеими руками. Сложность увеличилась, когда Теджун решил подбросить снежки в воздух (конечно, на приличном расстоянии от себя), и Алисе пришлось стрелять в них, пока они летели. К счастью, они были далеко от ближайшей деревни, иначе огненные шары легко зажгли бы соломенные крыши. Точность Эли, казалось, улучшилась, но вскоре после этого она застопорилась, так как её мысли начали колебаться, фокусируясь не на ударах по снежкам, а теперь на своём постоянно наполняющемся мочевом пузыре.

Постоянное лепление и бросание снежков, казалось, утомляло Теджуна, поэтому в конце концов он объявил перерыв. Алиса высоко оценила отдых, так как постоянные перестрелки утомили и её. Оба они сели, прислонившись к пню, который теперь был слегка опалён. Теджун лежал слева от неё, накинув плащ на голову. Алиса почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался небольшой спазм, и, не задумываясь, обеими руками остановила его. К счастью, ей удалось убрать руки до того, как Теджун повернулся к ней.

«Итак, у тебя, похоже, всё хорошо, я бы сказал, что ещё через несколько десятков я смогу определить, сдал ты или нет», — сказал Теджун, и Алиса не смогла сдержать ухмылку.

«Если у меня всё хорошо, почему бы тебе просто не пройти мимо меня сейчас?»

«Потому что дело не в том, хорош ли ты сейчас, а в том, будешь ли ты хорош позже».

Они сидели молча, даже птичка не чирикала. Было так спокойно, что Алисе захотелось лечь и уснуть. Если бы не было так холодно, то есть. Она не забыла, как было холодно, и теперь ей хотелось творить заклинания, а не ждать Теджуна, по крайней мере, огненные шары согревали её руки. Поднялся ветер, и, почувствовав холод, она услышала, как рядом шелестят деревья и кусты.

Сухая ветка дерева треснула, и это привлекло её внимание. Небрежно повернувшись вправо, глаза Алисы расширились, когда она отлетела назад, увязая в снегу. Перед ней на четвереньках стоял большой рычащий зверь. Его высота составляла около 165 см. Мех зверя был пятнистым чёрно-белым узором, а также редкими красными полосами. Его ноги были хорошо сложены, а на кончиках лап блестели острые, как бритва, когти. Лицо зверя было цвета смолы, а глаза светились оранжевым. Острые чёрные зубы теснили его рот, а уши лежали плашмя на голове.

Было очевидно, что зверь не собирался вести переговоры. Изо всех сил пытаясь закончить драку до того, как она началась, Алиса выстрелила огненным шаром одной рукой, поддерживая себя другой. Подобно смоле, его морда вспыхнула пламенем, но, казалось, это только разозлило зверя.

«Ч-что это за штука?!» — воскликнула Алиса, отползая назад. Она чувствовала, как её моча быстро вытекает, но не переставала двигаться. Чудовище шло за ней в ногу, и если она остановится, чтобы не намочить платье, то легко может укусить её.

Теджун уже стоял, стреляя в него большими сосульками. Зверь с лёгкостью увернулся, в процессе приближаясь к Алисе. «Это вориеты, они слабы против ледяных атак, так что ты можешь использовать их».

Алиса подняла руку, и когда она увидела, как лёд начал наслаиваться на себя в воздухе, вориет прыгнул, прижав Алису к земле. Её левая рука застряла, но правая потянулась за кинжалом. Она обнажила ножны и полоснула зверя по ногам. Он закричал от боли угрожающе низким голосом, прежде чем отпрыгнуть. Алиса встала и увидела, что зверь смотрит на её кинжал. Он едва увернулся от ещё одного заклинания сосульки Теджуна, прежде чем броситься, разорвав и подпалив магическую мантию Алисы. Алиса разрезала воздух, едва не попав в зверя, и тот нанёс ответный удар, отбросив её обратно на землю.

Голова вориета потянулась к её шее, но Алиса остановила её своим ножом из вороньей стали, кинжал упёрся в острые зубы. Алиса чувствовала жар его горящей головы, а на её лбу выступил пот. Слюнявая пасть зверя приблизилась, тяжело дыша в предвкушении. Был слышен громкий «Thunk Thunk Thunk». Голова вориета откинулась назад, когда ему в бок попали три сосульки, и они тут же начали дымиться из раны, а зверь в свою очередь завыл. Алиса воспользовалась этим моментом, чтобы порезать его, кровь пролилась на её платье, испачкав его. Зверь взвыл от боли, откатываясь от Теджуна и Алис. Алиса посмотрела в сторону и увидела стоящего зверя, из рваного пореза которого капала кровь. Алиса неуверенно встала, и зверь снова двинулся вперёд. Алиса отступила на шаг, её мысли метались.

«Если он может увернуться от выстрелов Теджуна, я никак не смогу поразить его ледяным заклинанием». Зверь сделал ещё один шаг вперёд, прежде чем отскочить от сосулек Теджуна. «Но я могу ударить его своим кинжалом…» Зверь прыгнул вперёд, так что теперь Алисе нужно было принять решение. Отступив в сторону, зверь повернул голову, снова подпалив её одежду, когда пролетал мимо, и развернулся, когда приземлился. Алиса прыгнула вперёд, когда на лезвии кинжала образовался лёд. Ворьет не ожидал от Алисы такого хода и не стал уворачиваться, приняв удар в бок. Из-под лезвия вырвался пар, и первоначально голодные глаза зверя теперь были полны ужаса, и он повернул голову, отчаянно пытаясь удержать Алису подальше. Алиса сосредоточилась, и лёд покрыл её шкуру, весь лёд шипел, когда образовывался. Крики ворьета медленно затихли, прежде чем он упал на землю, обмякший и наполовину покрытый льдом, с облаком пара, тянущимся к небу.

Алиса тяжело дышала, совершенно измученная случайной встречей. Алиса высвободила нож и, вытирая кровь об одежду, увидела своё имя, написанное красным на краю лезвия. Алиса продолжала тяжело дышать, адреналин всё ещё бурлил, и её дыхание отражалось в воздухе. Алиса стояла на коленях, глядя в небо, и её вздрогнула, когда пот остыл на её коже.

Но она была жива, и это всё, что имело значение. Оглянувшись вниз, она увидела, что снег вокруг Ворьета потемнел от крови, и только тогда она поняла, что натворила. Алиса только что убила кого-то, и не просто оленя или какое-то безобидное животное, а дикого, свирепого, агрессивного зверя. Алиса огляделась и увидела след битвы, отпечатанный на заснеженном поле. Она также увидела пень, на котором впервые столкнулась со зверем, и на снегу там был жёлтый след. Посмотрев вниз, Алиса увидела слабые следы мочи, скрытые кровью, которая теперь покрывала её нижнюю часть тела. Однако Алису это не волновало, она просто хотела заслуженного отдыха. Она стояла, глядя на Теджуна, который пил воду из фляги.

«Это было близко», — сказал Теджун. «Если бы это продолжалось дольше, я бы убил себя от жажды». Затем он направился к зверю. — Хорошая работа, кстати.

«Хорошая работа?» — ответила Алиса, выпрямляясь, с намёком на раздражение в голосе. «Я только что убил ворьета, ударив его ножом и превратив наполовину в лёд, а ты говоришь просто: «Отличная работа»?»

Теджун пожал плечами. «Я имею в виду, очень хорошее мышление и всё такое, а вориеты довольно крепкие, но это был только один. Нам повезло, что он не пришёл в стае, иначе мы бы дрались до двадцати».

У Алисы отвисла челюсть. «Они приходят стаями? Как их победить?»

«Что ж, рекомендуется сражаться с ними вчетвером, чтобы свести к минимуму потери, так что до восьмидесяти человек».

«Это размер небольшой армии!»

«И именно поэтому мы пытаемся держать их под контролем. Я предполагаю, что один из них ускользнул от наших охотников».

Алиса покачала головой. «Я бы не хотел снова драться с чем-то подобным».

— Да, поэтому я думаю, нам лучше поторопиться.

~~~

— Так как насчёт награды? — спросила Алиса, и Теджун повернулся и посмотрел на неё.

Алиса и Теджун вернулись в замок пешком, и те, кто видел окровавленную Алису, смотрели широко раскрытыми глазами, задаваясь вопросом, кого могла убить эта маленькая девочка. Два колдуна решили, что заглянут в таверну, чтобы поесть. Еда была не так хороша, как еда в замке, но Теджун сказал поварам, что уходит и не потребует доставки еды. Они вернулись поздно, поэтому, даже если еду доставят, она уже будет холодной.

«Награда?»

«Знаешь, медаль или что-то в память о моём первом убийстве».

«Но я не планировал, что мы будем сражаться с вориетом».

— Но я всё же убил одного.

Теджун на мгновение замолчал, шумная таверна наполнила тишину. Теджун ответил и продолжил. «Ну, я думаю, твоя награда в том, что ты прошёл свой первый тест».

— Как это награда? — запротестовала Алиса.

«Ну, технически, ты ещё не закончила, так что, если ты не хочешь вернуться туда…»

Алиса покачала головой, прежде чем кутаться в халат.

«Слишком холодно для этого, я просто посижу здесь».

*009*2015-02-19 08:31

~~~

Глава 4. Короткий разговор может многое скрыть

~~~

За прошедшие недели Анна привыкла к рутине обслуживания комнат. Это не означало, что ей это особенно нравилось, и она по-прежнему краснела всякий раз, когда кто-то упоминал её униформу, но её заикание быстро исчезло за прошедшие дни. На самом деле она, казалось, исчезала из окружения принца Генри гораздо быстрее, чем две её лучшие подруги, что её шокировало. Однако, когда Анна подумала об этом, всё обрело смысл. Генрих был довольно неформален для принца, предпочитая сразу перейти к делу, чем обходить вопрос формальностями. Но даже тогда, когда дело доходило до пустяков, Генрих, казалось, противоречил своему прежнему отношению, готовый облачиться в самые формальные одежды и выглядеть, как большинство дворян, с гордо поднятой головой, растягивая каждую фразу.

В этот день, когда Анна приехала, она заметила нечто другое. На стол поставили чернильницу, а многие книги, которые он должен был иметь, заменили несколькими листами пергамента. Генри держал в руке перо, и, судя по скомканному пергаменту вокруг стола, казалось, что он не справляется со своей задачей. Генри поднял глаза и на мгновение не узнал фигуру у двери. Поняв, что это Анна с едой, он отодвинул несколько бумаг, ругаясь и чуть не опрокинув чернильницу. Он схватил флакон обеими руками, удерживая его. Анна поставила поднос на стол и обошла стол, глядя через плечо Генри. «Над чем ты работаешь?»

«Распределение ресурсов», — сказал Генри, с отвращением указывая на бумаги. — Я думал, у нас есть для этого писец.

Анна усмехнулась. — Я думал, ты писец замка. Генри улыбнулся в свою очередь.

«В любом случае, наш писец просто сортирует данные, мне ещё нужно выбрать, куда всё пойдёт». Генри положил перо обратно в чернильницу, решив пока сделать перерыв.

Анна оглядела стол, некоторые бумаги не были смяты, а отброшены в сторону. Каждая бумага была помечена заголовком с общим термином, таким как «Строительные материалы» или «Запасы продовольствия», с более конкретными названиями внизу. Подняв их, она положила бумаги рядом с растопкой возле камина; бумаги будут использоваться вместо того, чтобы помочь разжечь и поддерживать огонь. Проходя мимо стола, чтобы взять ещё, она задела бумагу, швырнув её на пол.

Анна быстро сказала: «Извини». прежде чем наклониться, чтобы поднять его. Из всех бумаг на столе принца Генри у этой было название, которого она не видела в бумагах, разбросанных по полу, озаглавленное «Армии и гарнизоны». Анна просмотрела список и с удивлением увидела, что численность армии огромна по сравнению с численностью гарнизона. Обычно ожидался меньший гарнизон, чем армия, но это число казалось астрономически большим! Положив его на стол Генри, она увидела, что Генри смотрит на неё с вопросительным выражением лица. Анна решила, что с таким же успехом могла бы спросить. «Почему только один экземпляр газеты «Армии и гарнизоны»? Остальные вы сожгли?»

«Нет, это единственная копия, и это была первая, которую я записал».

«Тогда, если вы не против, не могли бы вы сказать мне, почему цифры такие большие?» Анна знала ответ ещё до того, как вопрос сорвался с её губ. Большинство людей в Рэйвенстиле чувствовали напряжённость между их владениями и владениями страны Угредия. Несмотря на то, что страна была меньше, чем Каринея, её население было намного больше, и за кулисами бушевали земельные споры, Угредия вырезала Каринею по своему усмотрению. Ходили также слухи, что соседняя страна планировала вторгнуться в Кариению, вынудив армию разделиться. Эта соседняя страна была известна как Регневис, и её владения окружали огромное озеро.

Озеро облегчало переброску войск между феодами, и армия могла прибыть к границе в считанные дни. Анна слышала всё это от человека, который был другом генерала, так что это был, очевидно, самый надёжный источник. Заслуживающие доверия источники или нет, Анна знала, что это правда, как показал продолжающийся разговор с принцем Генрихом. Конечно, слухи о том, что в Угредии есть армия драконов, изрыгающих кислоту, высотой с гору, конечно, не учитывались, но, учитывая, что пьяный солдат рассказал ей этот слух, теперь это стало общеизвестным фактом.

— В любом случае, — продолжил Генри с того места, на котором остановился. «Рано или поздно мы пойдём на войну, и на данный момент кажется, что первое имеет место». Генри увидел выражение беспокойства на лице Анны, и Генри не мог не рассмеяться. «Я буду в порядке, мой отец заставляет меня тренироваться с мечом и щитом первым делом с утра. Я довольно искусный, если я сам так говорю». Беспокойство Анны исчезло, но всё ещё присутствовало.

Анна поняла, что поднос пуст, поэтому быстро отнесла его на кухню, прежде чем собрать оставшийся поднос. Теджун сказал повару не готовить сегодня для них еду (к большому удовольствию Даррисона, шеф-повара), так что не было необходимости проверять башню. Элисия лично сказала ей, что им не нужно будет доставлять ей еду, и что они принесут её сами.

«Я просто скажу об этом шеф-повару, чтобы он не утруждал себя приготовлением еды», — заявила Анна. Она уже собиралась вернуться, когда увидела мерцающую монету в руке Элисии. Он заискрился, поймав свет, и золото явно было видно.

— Шеф-повару об этом не скажешь. — сказала Элисия и бросила монету Анне. Анна поймала его и повертела в руке. Вещи, которые она могла купить на них, казались гораздо более привлекательными, чем отговорки её босса. Анна кивнула. «Конечно».

Вот почему Анна была удивлена, когда Даррисон поблагодарил её за то, что она вернула последний поднос. «Мне было интересно, когда вы вернёте одну для принца Генриха, это они обе», — сказал он. На мужчине была высокая белая шляпа и белый фартук. Одежда под ним была обычной, скорее всего, на случай, если длинный фартук не всё скроет. Это было недавнее изменение, так как рекрут пролил целый поднос с едой на спину шеф-повара за неделю до этого, и сказал, что рекрут набил ухо. Лицо повара состарилось от опыта, а в его чёрных волосах виднелось несколько седых волос, вызванных попытками обучать новобранцев. Его волосы были коротко подстрижены, а борода у него была коротко выбрита.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Анна, сбитая с толку. «Когда я принёс другой поднос обратно?»

Шеф-повар пожал плечами. «Должно быть, несколько минут назад, хотя я не видел, чтобы ты принёс его сам. Поднос, казалось, появился из ниоткуда, потому что я только что посмотрел на ту стойку не за секунду до того, как я посмотрел один раз ещё и пуф!» Шеф-повар внезапно развёл руками, чтобы преувеличить свою точку зрения. — Дело в том, что я даже не заметил, как ты взяла для них поднос. Ты была права, Анна. Продолжай в том же духе.

Когда Анна наконец вернулась в апартаменты Генри, ей пришлось нагнуться, чтобы подобрать бумаги, лежавшие на столе. Анна ухмыльнулась, прочитав это; это была оплата поварам, и одним из перечисленных пунктов была «Перековка серебряных блюд».

~~~

Алиса и Теджун вернулись в замок. Алиса была более чем счастлива снять с себя пропитанную кровью одежду и нагрела немного воды огненным заклинанием, прежде чем принять в%нну. В обычных условиях Алиса попросила слугу почистить её одежду, но она планировала почистить её сама завтра. Одежда, не покрытая запёкшейся кровью, была пожелтевшей от недавнего несчастного случая, и если об этом знал весь замок… Алиса даже не смела об этом думать. Когда она, наконец, надела ночную рубашку и вышла из в*нной, Теджуна в башне не было.

«Интересно, куда он пошёл», — подумала Алиса, дважды проверяя все комнаты, как будто она каким-то образом могла пропустить его, но его нигде не было видно. «Боже, самое меньшее, что он мог сделать, это сказать мне, что собирается уйти… Тьфу, и теперь он заставил меня сказать: «Боже!»

Алиса упала на свою кровать, в результате чего матрас слегка приподнялся с другой стороны, прежде чем снова удариться о каркас кровати, после чего последовал громкий удар. Однако это было не из-за кровати. Посмотрев на другую сторону кровати, она увидела растянувшегося на полу Теджуна.

— Что ты там делаешь? — спросила Алиса. Она могла бы поклясться, что заглянула туда хотя бы раз. Теджун встал, потирая затылок.

«Ну, я ждал, когда ты увидишь отпечаток в своей постели и спросишь, что это было, но, поскольку ты не обратил внимания и бросился на другую сторону кровати, я рухнул прямо на пол». Говоря, Теджун отряхивался. «Это было бы лучшим введением в невидимость, — подумал я, — пока ты его не испортил».

Алиса удивлённо смотрела на него. — Невидимость? Так ты хочешь сказать, что был невидим только что?

«Да, это настоящий трюк. Он почти не расходует воду, хотя есть некоторые недостатки». Затем Теджун акцентировал предложение, став на секунду полностью прозрачным, прежде чем быстро повернуться назад.

«Я не вижу никаких недостатков в невидимости…» — сказала Алиса, и Теджун проигнорировал непреднамеренный каламбур.

«Ну, его недостатки по-настоящему проявляются только после применения. Я заставлю тебя потренироваться послезавтра, так как ты выглядишь довольно усталым». Теджун подошёл к двери, но почувствовал вопрос Алисы. Теджун посмотрел через плечо на Алисы. — Полагаю, вам интересно, что это за недостаток?

Алиса кивнула. «Я не хочу удивляться, с меня хватит на этот месяц и раньше».

Теджун указал на свой глаз. «Ну, маги пока не могут точно понять, почему, но чувствуя, что глазное яблоко становится невидимым, мы не можем видеть, пока творится заклинание».

Алиса задумалась, но не могла понять почему. Теджун махнул рукой в знак отказа. — Не ломай голову над этим сегодня, тебе нужен отдых. Отдохни пока. Теджун схватился за ручку двери и вышел из комнаты, медленно закрывая её за собой.

~~~

Добравшись до своей комнаты, Теджун переоделся в одежду, более подходящую для ночного времени. Теджун лежал на своей кровати, глядя в потолок. «Ты заслуживаешь ночного сна после сегодняшнего дня». Он сказал, но Алиса никак не могла его услышать.

*011*2015-02-21 08:16

{{:

Это довольно интересно. Я лично хотел бы видеть больше

}}

Ну, если что-то не изменится, всё ещё впереди! Я рад, что вам это нравится!

