Сказка о волшебнице

Автор: RosaE836 [x]

*012*2015-03-05 06:16

Прошёл месяц с тех пор, как Алиса сражалась со зверем, который сгорал, когда лёд пронзал его плоть, и за это время она стала лучше. Алисе потребовалось некоторое время, но ей удалось научиться становиться невидимой. Она обнаружила, что любое серьёзное движение практически сделало бы её маяком, поскольку он мерцал так сильно, что пользователь почти светился. Конечно, было бы нелегко двигаться с какой-либо лёгкостью во время его произнесения, так как колдуну почти невозможно судить, стоит ли он вообще, пока заклинание всё ещё используется. Для Алисы недостатки заклинания делали его довольно ситуативным, но она не видела ничего плохого в знании другого заклинания.

Позже в этом месяце Алиса взяла за привычку навещать своего отца, чтобы научиться фехтованию. Она кое-что узнала перед вербовкой, так как всё-таки планировала стать рыцарем, но теперь это была только мечта. Теджун считал, что не обязательно уметь обращаться с мечом, если она хочет стать магом, но Алиса настаивала на том, что у неё должно быть что-то, на что можно опереться, особенно учитывая её битву с Вориетом. Во время одного из своих визитов Алиса заметила, что у её отца валяется рапира из вороньей стали.

Он не хотел отдавать его, но, видя, что человек, купивший его, не появлялся несколько месяцев, он знал, что ему будет трудно избавиться от него, особенно с учётом того, насколько лёгким был меч. Ни один гарнизон не нуждался бы в таком лёгком мече, а у большинства дворян уже был свой собственный. Итак, с ножнами и ремнём, Алиса взяла на себя обязательство хранить оружие у себя. Конечно, она не очень-то желала в ближайшее время участвовать в новой битве, но мир был лишь интерлюдией к другой войне.

~~~

Глава 5: Признаки неприятностей

~~~

Главные залы замка Угредия были богато украшены. Со стен свисали фиолетовые знамёна, на каждом из которых был вышит синий сокол в центре. Пурпурный ковёр тянулся от входа к трону, стоявшему на вершине нескольких ступеней. Сине-чёрный трон был пуст, но перед ним стоял и расхаживал мужчина. Это не походка беспокойного человека; это был шаг человека, ожидающего результатов. Этот человек носил синий плащ на плечах, чёрную рубашку и бриджи. Эта одежда была сшита фиолетовой нитью, которая, казалось, переплеталась в случайных направлениях, но не таким образом, чтобы сделать её непривлекательной. Его чёрные сапоги стучали, когда он шагал по ковру, и в какой-то момент он остановился, чтобы посмотреть на высокий скипетр в правой руке.

Он был довольно большим и сделан из вороньей стали. Фиолетовые драгоценные камни сияли, отражая свет из окон, освещавших комнату, и сверкали, когда он вертел их в руке. Используя посох, чтобы поднять свою корону из вороньей стали (которая также была украшена фиолетовым камнем), король Угредии, Юнгора, продолжал ходить взад-вперёд. Юнгора ни в малейшей степени не был красив, его лицо было покрыто шрамами от предыдущих сражений. У него были длинные чёрные волосы, которые казались почти продолжением его макушки, так как цвет был очень близким. Вход в переднюю часть комнаты открылся, и расхаживающий король снова остановился. Двери впустили человека в доспехах, и король, казалось, был доволен его появлением.

«Ах, герцог Териус, так рад вас видеть», — сказал Юнгора. Герцог Териус кивнул. Он не пытался встать на колени и явно не хотел стоять там дольше, чем это было необходимо.

«Я принёс отличные новости, Юнгора, наши армии будут готовы к бою в течение двух недель. Пока мы говорим, они собираются на границе Каринеи, и мы спрятали осадные орудия в окружающем лесу».

Юнгора улыбнулась. «Хорошо, и я предполагаю, что ты возглавишь атаку на замок Вороньей Стали?»

Рыцарь ещё раз кивнул. «Да. У меня не было бы другого пути».

— Наш… дипломат закончил свои обязанности?

«Я ещё не получил от него ответа, но я уверен, что мы получим его через пару дней. Он не должен вернуться самое позднее завтра, так что не стоит так беспокоиться».

Юнгора кивнул. «Скоро мы экипируем нашу армию лучшим оружием и доспехами из вороньей стали, а затем совершим короткую прогулку до Дибамиуса, прежде чем вся Каринея преклонит передо мной колени». Он поднял свой посох, и сияние большого драгоценного камня усилилось. «Посмотрим, насколько они готовы к войне!»

~~~

Быстро приближалась ночь, а это было примерно то время, когда любой здравомыслящий путешественник мог бы отдохнуть. Светловолосая девушка шла по снегу, её плащ развевал ветер. На ней были чёрные сапоги, короткое красное платье и красный плащ. На ней был капюшон плаща, а остальную часть она держала вокруг себя. Единственным отличием от обычной одежды женщины-барда были чёрные леггинсы, которые она сейчас носила, по понятным причинам, конечно. При том, насколько холодно обычно было в RavenSteel, удивительно, что это даже известно как редкость, но так оно и было. К счастью для светловолосой девушки, ветер был минимальным, а единственный снег уже лежал на земле. Гостиница была в пределах видимости, и она была довольно большой для большинства гостиниц. Этого и следовало ожидать от гостиницы, расположенной посреди самого оживлённого перекрёстка Вороньей Стали. В нём было два этажа с множеством окон, все из которых были закрыты ставнями, чтобы сохранить тепло.

Девушка толкнула парадные двери гостиницы и мгновенно почувствовала, как на неё обрушивается жар. Она быстро закрыла двери, осматривая гостиницу. В зале было очень людно, и самые близкие (вероятнее всего, пожалевшие о своём выборе мест, так как холодный ветер дул прямо на них) первыми заметили её профессию. Если красные одежды не выдали её, то футляр с лютней определённо выдал её. Её взгляд сфокусировался на комнате, где группа вооружённых мужчин окружала одного мужчину в фиолетовом плаще. В пурпурный плащ был вшит синий сокол, очевидный символ Угредии. Этот человек определённо был посыльным, о котором ей рассказывали, но сабля, прикреплённая к его боку, кричала «благородно», она не знала ни одного посыльного, который носил бы оружие так свободно, как мужчина через всю комнату.

Трактирщик увидел, как вошёл Бард, и его лицо просияло. Хотя в его таверну время от времени появлялся один-два барда, всегда было приятно иметь его рядом. Любые песни, которые пел бы бард, удержали бы там всех гостей, чтобы получить больше еды и питья, что только увеличило бы его доход. Лысеющий трактирщик быстро подошёл к девушке и протянул руку с улыбкой на лице. «Приятно видеть, что у нас есть развлечения на сегодня!» — прогремел он.

Мария кивнула, пожимая мужчине руку. «Меньшее, что я могу сделать, учитывая, что это ближайшая гостиница на многие мили, в которую я могу засунуть ноги. Кстати говоря, сколько стоят комнаты?»

«Только три медяка для вас, считайте скидку моей предоплатой вам за то, что вы здесь».

«И это также окупается за немного воды, чтобы помочь мне петь правильную высоту?»

Трактирщик кивнул, наливая в жестяную чашку воды. — Вода в любом случае бесплатная, но если хочешь эля…

«С водой всё в порядке, спасибо». – прервала Мария. Она сидела у костра, грея руки и настраивая лютню. У самых близких были выжидающие взгляды, но Мария не чувствовала необходимости торопить процесс. В конце концов, никто не хотел фальшивой песни.

Мария почувствовала, что не нуждается в представлении, и, сделав глоток воды и тихо напевая, начала наигрывать первые аккорды обычной народной песни. В песне была небольшая скорость, и Мария подготовилась к тексту.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило терпения, чтобы узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

Голос Марии, казалось, двигался вместе с аккордами, и она видела, что привлекает внимание тех, кто сидел дальше.

«Енорозе однажды попытались разрушить его

Взяв каждый болт и гвоздь.

Но кто-то вернул старый Лесдерстоу

И это была настоящая сказка.

Говорят, его звали Старый Гарольд.

И бой он сделал в тот же день.

Двух Енорозе он вскоре убил

Их тела лежали там в тот же день».

Мария могла слышать ритм, который вели клиенты, когда играла давно запомнившаяся песня. Она могла бы даже здесь большинство петь с ней во время припева.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило смелости узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

«Старый Гарольд владел фермой поблизости

Он был известен своим яблочным пирогом.

Он бросился навстречу армии там

Но тела Енорозе лежали повсюду.

Старый Гарольд был мужественным человеком

Не проявляя пощады, когда началась драка.

Последние двое хотели его там убрать

Но Старый Гарольд легко расправился с этой парой.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило доброты, чтобы узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

«Двум Енорозе отрубили головы

Гарольд победоносно поднял свою косу.

Как он убил двоих, о которых вы говорите?

Клянусь яблочными пирогами, которые он приготовил в тот день!»

После последнего куплета почти все присоединились к финальному припеву.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

До снега легко перестроился.

Яблочные пироги Гарольда мы всё ещё знаем

Спас жителей Ладдерстоу».

Последний аккорд Мария выдержала, и ближайшие бросили ей в футляр для лютни несколько монет. Убрав разогревающую песню, Мария поставила лютню рядом с собой, сделала быстрый глоток воды и встала. Мария сыграла первую песню, чтобы привлечь внимание публики. Это была одна из самых популярных народных песен, которые она знала, и маловероятно, что кто-нибудь уйдёт, услышав её. Её следующая песня должна была привлечь внимание угридцев. Она сделала паузу, пытаясь вспомнить слова следующей песни, прежде чем начать, и вскоре начала.

«Огоньки восточного Йиттер-Вудса

Носили чёрные плащи и кроваво-красные капюшоны.

Они висели на деревьях, когда не летали

И убивали всех и каждого прохожего.

«Остерегайтесь огоньков Иттер Вуда»

Это то, что я слышал и, вероятно, должен».

«Я слышал, что был найден мёртвый человек

Считалось, что его убила собака

Но это было явно не так

Это была смертельная призрачная гонка.

«Огоньки могут убить одним словом».

Это, по крайней мере, рассказ, который я слышал».

«Я пошёл проверить, настоящие ли они,

И вскоре обнаружил, что лес становится чирком.

Эти призраки увидели меня раньше, чем я это почувствовал,

Я был без сознания без ударов.

Проснувшись, я убежал в лес,

Оглянувшись назад, я увидел их капюшоны».

«Я буду остерегаться востока Иттер Вуд

Они позволили мне жить, чтобы предупредить вас, как,

Я жив, когда я действительно мог

Будь мёртв в Йиттер-Вуде прямо сейчас».

С текстом всё было в порядке, но песня Марии скорее не понравилась. В любом случае, некоторые люди были её поклонниками, а некоторые были очарованы одним только её голосом, меньше заботясь о текстах.

Громче всех аплодировал угредский дворянин, вторым был один из его охранников. Мария извинилась за еду и питьё, и дворянин вскоре покинул своё место, чтобы поприветствовать её. Улыбка на его лице свидетельствовала о его удовольствии, и он держал руки подальше от рукояти меча. «Ты играла потрясающе, девочка», — сказал мужчина хриплым голосом с акцентом. Марии пришлось выдавить из себя улыбку, так как его упоминание о её юном возрасте показалось ей скорее оскорблением, чем комплиментом.

«Спасибо, хотя немного монеты может иметь большое значение для барда, как я», — сказала Мария, указывая на свой лютневый футляр. У него уже было много монет от других покупателей, но мужчина, казалось, колебался, вытаскивая крупную монету. Затем он снова посмотрел на неё, крутя монету между пальцами.

«Конечно, но у меня вопрос, где ты выучил такую необычную песню? Её только в Угредии по-настоящему играют, да и то немного».

«Ну, у любого мудрого менестреля в запасе полно песен, и свою аудиторию они тоже знают».

Мужчина улыбнулся, подбрасывая монету в футляре. «Ну, ты определённо играл достаточно хорошо для меня». Затем он наклонился вперёд, и дешёвый эль, подаваемый в гостинице, унесло его дыхание. Мария изо всех сил старалась не кашлять. «Если хочешь, у нас есть вакансия для музыканта в моём замке. Мы достаточно хорошо платим, намного больше, чем ты заработал бы в путешествии».

«Замок». Мария задумалась. «Значит, он действительно дворянин. И держу пари, что меч на его поясе тоже не для галочки». Мария посмотрела на мужчину и (стараясь не захлебнуться от его эль-духа) мягко отказала ему в просьбе. «Извините, но я предпочитаю разъездную жизнь».

Мужчина нахмурился, явно недовольный её ответом. «Ну, какой позор… Ты уверен, что не хочешь вернуться со мной в замок Листелтон после того, как моя миссия будет завершена?»

Марии пришлось сдерживать себя, чтобы не дать слишком быстрый ответ, вместо этого она колебалась, чтобы мужчина подумал, что она действительно обдумывает вариант. «Спасибо, не надо».

Мужчине не понравился ответ, но он почувствовал, что может добиться своего в другом вопросе. «Ну, не могли бы вы сыграть несколько песен в моей комнате, я собираюсь пойти спать, и пара нежных мелодий поможет мне уснуть».

Мария выставила своё дело. «Ну, если вы сделаете это достойным моего времени…»

Угредианин чувствовал, что над ним насмехается простой музыкант, но когда он встал, он понял, что если он прикажет своим охранникам сделать что-либо в таком людном месте, то это, несомненно, будет распространять о нём плохие слухи. Взволнованный, он бросил туда несколько монет и, не увидев никакой реакции на лице Марии, вздохнул и опустил туда часть своего кошелька. Мария улыбнулась, опустошив футляр в свой кошелёк и положив туда лютню. «Я сначала поем, я не могу играть натощак».

Мужчина был нетерпелив, но ждал её. У него не было права голоса в этом вопросе, поэтому у него не было другого выбора, кроме как ждать.

Закончив с едой, мужчина направился в свою комнату, но Мария чувствовала, что неприятности уже назревают. Его охранники следовали за ней, не давая ей убежать назад тем путём, которым они пришли. Когда они вошли в комнату, дверь за ними была заперта. Охранник прислонился к стене напротив низкого стола, за которым сидел дворянин. Этот решил отказаться от нагрудника и потянулся. Мужчина, вероятно, жарился в доспехах, так как они были подбиты шерстью. Его рубашка, промокшая от пота, рассказывала ту же историю. Другой охранник сидел на другом конце комнаты в своём кресле, откинувшись назад. Он не снял свою броню, но по его лицу катилась капля пота.

Напряжение наполнило воздух, и следующие слова угредианца не помогли разрешить ситуацию. — Итак, я решил, что ты будешь моим личным менестрелем.

Мария склонила голову набок. «Простите? Я не помню, чтобы соглашался на эти условия».

«Ах, но ты не должен был. У меня есть важное дело в замке Вороньей Стали, которое Уолтер очень хотел бы помешать, но он не имеет права голоса в этом вопросе. Судя по всему, если ты не даёшь нам повода убивать тебя, ты будешь воспевать мою храбрость, когда мы покинем Замок Вороньей Стали с головой Уолтера на буксире». Затем он злобно улыбнулся. «И я, Лорд Риёне, оставлю охрану, чтобы наблюдать за вами, пока другой присоединится ко мне в наших переговорах. Если я не смогу дотянуться с пузырьком с ядом, наверняка подойдёт мой меч».

«Бьюсь об заклад, ты тоже оставишь меня связанным всё время. Если я не сделаю что-то в ближайшее время, я даже не смогу распространить информацию об этом».

— А теперь… — сказал Лорд Риёне. «Насчёт этой мелодии. Я думаю, подойдёт хорошая угредская песня о любви. Подойдёт, если я сам так скажу. Может быть, я даже заплачу тебе, если ты поцелуешь меня в щёку, или отпущу, если в мои губы».

Открыв футляр, Мария подняла лютню. Она собиралась насладиться этим, и не по тем причинам, которых ожидал лорд Риёне. Мария позаботилась о том, чтобы ближайший к ней охранник был без доспехов. В то время как удар топора может легко проткнуть кожу, у её кинжалов будут проблемы, и для того, что она запланировала, потребуется один из её меньших ножей, тем более что те, что были у неё на боку, были конфискованы.

Мария начала играть несколько аккордов и кивнула головой одному из охранников. Это был охранник, сидевший напротив, и она вспомнила, как он ранее хлопал в ладоши с лордом Рионе. Очевидно, он знал свою угредскую музыку, а та, которую сейчас играла Мария, обычно исполнялась мужчиной. Мужчина начал петь неуверенным голосом, пытаясь вспомнить текст. Подойдя ближе к Господу, она увидела на его лице ожидание, и Мария приготовилась к тому, что собиралась сделать.

Мария, наклонив своё тело и лютню вперёд, могла видеть, как лорд Риёне наклонил голову, закрыв глаза. Его губы, казалось, слегка скривились, и, когда Мария подошла ближе, её правая рука перестала играть на лютне, двигаясь так, что сторона лютни оказалась немного в стороне от неё, и мягко надавила на живот мужчины. Она потянула защёлку, и лицо мужчины исказилось от боли, когда он почувствовал, как лезвие топора внезапно впивается в его тело. Мария быстро вытащила нож из рукава и одним чётким движением перерезала мужчине горло, в свою очередь быстро брызнув кровью. Она развернулась вместе с ножом, удерживая кинжал за лезвие между указательным и средним пальцами. Мария бросила его в ближайшего к ней охранника, тонкое лезвие дважды быстро прокрутилось в воздухе, прежде чем пронзить его сердце, и мужчина с глухим стуком упал. За это время мужчина в другом конце комнаты быстро встал, стул отвалился назад. Он только что обнажил свой меч, когда второй человек был мёртв.

Мария высвободила топор и развернулась, чтобы блокировать удар его меча, сталь скрежетала друг о друга. Быстро освободившись от защиты, Мария развернулась, ударив мужчину в бок, прежде чем вырваться и ударить его в плечо, а затем, наконец, в голову. Мария тяжело дышала, когда колени неподвижного охранника подогнулись, и Марии пришлось отступить назад, чтобы не упасть на мертвеца. Вытащив свой топор, она осмотрела сцену. Вид того, что она сделала, подействовал на неё довольно быстро. Чувствуя, как её желудок переворачивается, она уронила лютню, прикрывая рот обеими руками, её лицо побледнело. Мария потратила несколько минут на то, чтобы успокоить свой желудок, который в эти несколько минут бился в конвульсиях, и Мария была близка к обмороку.

Голова Марии кружилась от первого убийства другого человека, усиленного тем фактом, что их тоже было трое. После того, как голова перестала кружиться, Мария взяла себя в руки и вытерла лютню плащом, стряхнув с себя всю кровь, которую смогла. Она убрала лезвие и сунула его в футляр. Пройдя через комнату, она взяла нож, зарытый в грудь мужчины, прежде чем почистить и снова вложить его в ножны. Когда всё, что ей нужно было сделать в этой комнате, было завершено, она с отвращением повернулась к угредскому дипломату. Его одежда была пропитана кровью, вытекавшей из его шеи и живота, и он пьяно облокотился на край стула.

«Вот что ты получишь за попытку украсть мой первый поцелуй», — пробормотала Мария.

~~~

Мария лежала в своей постели в гостинице. Она купила комнату раньше, и неиспользование её вызовет подозрения, особенно после того, как трое мужчин были убиты.

У Марии перехватывало дыхание каждый раз, когда она слышала, как кто-то проходит мимо её комнаты, и она вздыхала с облегчением, когда они уходили. Она вздрогнула от удивления, когда услышала стук в свою дверь, и, накинув плащ поверх ночной рубашки, подошла к двери. Мария не знала, что делать дальше, её разум говорил: «Тебя поймали. Тебе конец. Вся твоя тяжёлая работа напрасна». Мария изо всех сил старалась выбросить эти мысли из головы, пытаясь замедлить дыхание, и в конце концов её пульс немного замедлился. Снова раздался стук в дверь, и Мария открыла её. С другой стороны стоял невысокий лысый мужчина с бледным лицом, как снег у гостиницы. Мария узнала лысого мужчину, он был владельцем этой гостиницы.

«Что-то случилось?» — спросила Мария, стараясь не говорить своим обычно громким голосом, опасаясь, что к ней примешается беспокойство.

— Ты помнишь людей, которые наняли тебя играть для них? — спросил трактирщик, и Мария кивнула.

«Они просто заставили меня сыграть несколько песен, прежде чем человек в плаще попросил меня уйти. Сказал что-то о том, что это важная информация, которую я не должен слышать. Я сразу же вернулся в свою комнату». Мария лгала сквозь зубы. «Почему ты спрашиваешь?»

«Ну, все мужчины были найдены мёртвыми в своих комнатах, должно быть, их забрал убийца».

Сердце Марии забилось быстрее. Она знала, что невысокий мужчина смотрит на неё с лёгким подозрением, поэтому сочла за лучшее немного поиграть. Поднеся руку ко рту, она ахнула. — Э-это ужасно! Мария запнулась, надеясь, что это правдоподобно. «Убийца ушёл? Здесь безопасно спать?» Последний вопрос задел мужчину за живое. Как бы он ни подозревал её, он знал, что, если станет известно, что его гостиница небезопасна, его прибыль может упасть, пусть даже немного.

«Не стоит волноваться, мэм. Убийца, должно быть, скрылся через окно тем же путём, которым он проник внутрь». Мария бессознательно вздохнула с облегчением. Перед уходом она открыла окно, думая, что это поможет отвести от неё подозрения. Окно комнаты выходило на дорогу, так что любые следы, которые предположительно должны были остаться на снегу, были бы скрыты. Трактирщик продолжил. — Пока ты плотно запираешь свою комнату, он не причинит тебе вреда.

Мария кивнула. «Спасибо, что предупредил меня, тогда я запру свою комнату перед сном».

Хозяин кивнул, прежде чем отвернуться. Мария закрыла дверь и, убедившись, что рядом с её комнатой больше никого нет, вздохнула. «Элисия будет так гордиться мной».

~~~

— О чём, чёрт возьми, ты думал! Элисия закричала, лишив Марию равновесия. Мария покинула гостиницу с первыми лучами солнца и мгновенно вернулась в замок Вороньей Стали. Она ждала похвалы от своего учителя, но этого чувства она не ожидала. «Я отправляю вас с заданием получить информацию от дипломата, а в итоге вы выпотрошите его и его охранников, как свиней!»

«Ну, он пытался поцеловать меня…» застенчиво сказала Мария, и Элисия в отчаянии всплеснула руками.

— О, извините, если бы вы сказали это раньше, я бы не так расстроился! Не дай Бог грязному угредиану, дипломату или нет, прикоснуться своими грязными губами к кариенианцу! — возразила Элисия, сарказм сочился из каждого слова. «Меньшее, что вы могли сделать, это пытать его для получения информации!»

«Ну…» Мария постаралась тщательно подобрать слова. «Он собирался убить лорда Уолтера. Он даже заявил, что будет держать меня, пока задание не будет выполнено, просто чтобы я никого не предупредил».

Элисия успокоилась так же быстро, как гнев охватил её раньше. «Это правда?»

«Он сказал это мне в лицо, так что…»

Элисия начала ходить взад-вперёд. — Он упоминал что-нибудь о принце Генри?

Мария покачала головой. «Ничего».

Элисия продолжала ходить взад-вперёд, ломая голову над тем, что это может означать. «Он единственный наследник престола, так что его убийство вместе с лордом Уолтером полностью разрушит замок… Если только не слишком рискованно заполучить обоих, в конце концов, их всего трое…»

— А как насчёт слухов о принце Генрихе? – предложила Мария, и глаза Элисии загорелись.

«Должно быть, до них дошли слухи о том, что его популярность падает, и они сочли его ничтожеством, не стоящим даже потраченного времени. После смерти лорда Уолтера замок уже ненадолго придёт в упадок, так что мы…» Элисия была прервана. когда дверь в комнату открылась, и Сара, спотыкаясь, вошла внутрь. Мария и Элисия чувствовали напряжение в воздухе, и это подтверждалось взволнованным выражением лица Сары. «Что случилось?» — спросила Элисия. Саре потребовалась минута, чтобы отдышаться. По поту на её лбу было видно, что всю обратную дорогу она бежала.

«Угредия собирает на границе армию, большую, чем армия Кариено-Угредской войны полвека назад, и она становится больше».

Элисия потеряла дар речи при этой новости и села в кресло. Сара и Мария обменялись обеспокоенными взглядами. Элисия обхватила голову руками и сказала: «Мария, позовите леди Люнетт, мне нужно с ней поговорить». Мария кивнула, хотя и немного растерянно, и побежала к двери.

Её остановил разъярённый лорд Уолтер, который топал в комнату. Мария знала, что это может означать только ещё более плохие новости, и она подумала, что может задержаться, чтобы узнать, прежде чем вызывать портного.

«Регневис атакован, и они готовятся к войне! Я думал, вы и ваши шпионы должны были сообщить мне, прежде чем об этом узнает обычный конюх!»

Элисия с беспокойством подняла глаза. «Только не говорите мне, это те проклятые насекомые, не так ли?»

«Да, Енорозы пронзают Регневис, словно брошенный дротик. Они уничтожают всё, что видят, но, похоже, у них есть цель. Сама Корона Окровавленных Крыльев возглавляет неустанную атаку».

*013*2015-04-02 04:03

Извините, что не написал раньше! Я не хотел публиковать 1 апреля (хотя для некоторых я технически делаю это, но я использую восточное время, так что я могу использовать и это). В любом случае, я собираюсь добавить больше омо в следующей главе.

Глава 6: Вкус настоящего боя

~~~

Алиса последовала за Теджуном, недоумевая, что заставило его так нервничать. В отличие от Теджуна, он не проявлял никаких признаков беспокойства, но Теджун нервно хлопал себя по рукаву, пока они шли. Алиса даже слышала его неуверенный голос, когда он ранее звал её следовать за собой в оперативный штаб. Одно только место, которое её попросили посетить, вызывало беспокойство у самой Алисы, не говоря уже об отсутствии уверенности у Теджуна. Алиса не могла больше выносить тишину и пробежала несколько шагов, прежде чем развернуться, преграждая дорогу Теджуну. Теджун попытался обойти его, но Алиса снова быстро преградила ему путь, теперь её руки были скрещены на груди.

— Что с тобой сегодня? Алиса видела, как Теджун пытается ответить, но Алиса подняла руку, чтобы остановить его. «Нет, «ты скоро узнаешь», мне нужны ответы. Сейчас же».

Теджун улыбнулся в ответ, прежде чем ответить. — Что ж, я думаю, вам не помешает сказать вам, даже если ваша манера спрашивать была довольно грубой…

— Кого ты называешь грубым?

— В любом случае, мы скоро узнаем подробности, но, видимо, проблема настолько велика, что для её решения требуется лучший тактик этого королевства.

«Теперь я понимаю, почему он так нервничал, я слышал о ней удивительные вещи, например, её способность предсказывать, чем обернётся битва, гарантированно».

Алиса отступила в сторону, и они оба продолжили идти, пока не достигли боевой комнаты. Сама по себе военная комната была довольно простой, хотя её стены были увешаны картами не только общей местности, но и всего королевства. Самая широкая стена была практически фреской, куски пергамента накладывались друг на друга таким образом, что соединяли их с одной огромной картой RavenSteel и соседних земель. Главные и боковые дороги были детально прорисованы, и даже у самого замка были тщательно прорисованы некоторые детали. На стене возле входа было множество сундуков и подвесных шкафов, и некоторые из них явно были переполнены картами. На потолке были световые люки из белого стекла, которые пропускали полуденный свет, но не позволяли видеть само небо.

Посреди комнаты стоял большой квадратный стол, а вокруг него уже стояло множество фигур. Уолтер, Генри, Мария и, как ни странно, даже Анна стояли в одной комнате. Судя по всему, тема в данный момент была связана с присутствием Анны.

«Я всё ещё не понимаю, почему ваша горничная должна быть с вами на таком важном мероприятии, как это. Это вопрос войны, а не вопрос обеда!» — крикнул Уолтер Генри. Анна стояла позади Генри, дрожа.

— Я могу уйти, если ты хочешь… — прошептала Анна на ухо Генри, но её прервал контраргумент Генри своему отцу.

— Не понимаю, почему ты такой подозрительный, отец. Думать, что ты так боишься слуги…

«Я не боюсь, я думаю, вы издеваетесь над военной комнатой, если просто впустите кого-нибудь!»

«Ну, не только наши жизни в опасности, отец…»

— Но это не значит, что мы хотим, чтобы враг знал…

«Теперь она враг!»

— Это не то, что я…

Внезапно раздался громкий треск, когда Мария ударила рукоятью своего кинжала по поверхности стола. Тишина мгновенно повисла в комнате. Мария подождала несколько секунд, затем плавно вложила нож обратно в ножны и наполнила тишину своим голосом, прежде чем кто-либо успел среагировать. «Я не вижу проблем с тем, чтобы она была здесь, пока она понимает одну вещь», — сказала Мария, всё это время она шла вокруг стола к Анне. Анна посмотрела мимо Генри на Марию, когда услышала следующие слова, адресованные ей. «Мы с тобой оба знаем, что ты не хочешь причинить вреда, но если я услышу хотя бы одно слово о наших планах, сказанное из твоих уст, даже кому-нибудь, я заставлю тебя пожалеть, что твои губы сжаты покрепче». Мария улыбнулась. «Это ясно?»

Анна сглотнула. «Да».

Мария повернулась к лорду Уолтеру. «Счастливый?»

Уолтер ворчал, но махал рукой, как бы говоря «неважно».

«Я думаю, пришло время поговорить о битве, к которой мы готовимся», — сказал Теджун.

— Ага, давайте приступим к делу. — сказала Мария. «Стратег, пожалуйста, не рифмуйте, мы хотим понять эти планы, а не воспевать их».

Портной поклонился. «Мои скромнейшие извинения, но гораздо проще, если…»

«Никаких исключений, иначе вы пожалеете об этом».

Алиса и Анна обе были ошеломлены, когда поняли, что леди Люнет была тем стратегом, о котором так нежно отзывались многие лорды.

Леди Люнет выпрямилась. — Д-да, миледи. Леди Люнет подошла вперёд и указала на карту. «Н-ну, мы растянем три группы войск, и я скажу вам, что они будут использовать. Я думаю, что это лучшее место, чтобы никто не отказался… я имею в виду, думал иначе». Леди Люнет с тревогой подняла глаза, но Мария жестом попросила продолжать. Сделав вдох, она собралась с мыслями, прежде чем сформулировать их в слова. «Мы снабдим наши основные силы каким-нибудь полигоном. В конце концов, враг будет летать».

«Летаешь? Ты с ума сошёл? Мы сражаемся с людьми!» Уолтер прервал.

«Может быть, небольшая дивизия, но вы помните Енорозе, о которых сообщалось?»

«Мы все уже знаем об этом, я убедился в этом».

«Ну, думаю, я знаю, что они замышляют. В конце концов, безумная атака означает отсутствие осадных орудий, и зачем стирать с лица земли деревню на севере, если на юге это не так просто сделать? Если…» портной помолчал, чувствуя, как будто слова, которые она говорила, были расположены странно. «Если им нужны ресурсы путём грабежа, они могут получить больше в Регневии. Я предполагаю, что Енорозе видели строящиеся военные Угредии и поняли, что могут украсть кое-какое осадное оборудование, а затем свободно выбирать, кого атаковать на севере».

Генри ударил кулаком. «Это всё предположения! Я не люблю готовиться к чему-то, о чём мы даже не подозреваем!»

Люнет улыбнулась. «Я думаю, мы оба знаем, что моя догадка лучше, чем кто-либо другой». Генри промолчал, поэтому Люнет продолжил. «В любом случае, у нас будут два наших мага на холме. С их позиции будет легко убить… врага». Лунет поправила себя, заметив взгляд Марии.

— Подожди, меня поэтому сюда позвали? — спросила Алиса.

Мария кивнула.

«Мой слуга думает, что магия окажется мощным оружием. Теджун с любовью говорил об одном из ваших заклинаний… Огнемёт, верно, Теджун?»

«Верно».

Алиса покраснела. «Теджун лучше бы не рассказывал всю историю…»

Мария указала на холм, о котором ранее упоминала Люнет. «Вы оба будете здесь, чтобы действовать в качестве поддержки на полигоне. Главное, чтобы вы оба оставались скрытыми, пока мы не попросим ваших услуг, иначе вы будете сражаться с целой армией в одиночку».

Алиса уже могла представить себе противостояние с целой армией. Независимо от того, что она думала об этом, она могла видеть только себя в конечном итоге мёртвой.

Лорд Уолтер воспользовался случаем, чтобы высказаться. «Ну, Генри, я думаю, у тебя есть работа для тебя».

Генри повернулся к отцу. «Что вы говорите? Никто из мужчин не доверяет мне! Вы должны возглавить защиту».

Уолтер покачал головой. «Ты тем более делаешь это сейчас. Если бы со мной что-то случилось, у тебя не было бы боеспособного солдата, готового сражаться за тебя. прорвитесь, так что вам придётся командовать армией».

«Я также советую вам не говорить своим войскам, что мы знаем, что Енорозе нападут», — сказал Лунет.

«Почему бы и нет?» — спросил Генри.

«Ну, как ты думаешь, как они отреагируют, если узнают, что ты ведёшь их против Йенорозе?» Генри кивнул в ответ. Если бы он им не сказал, они были бы вынуждены напасть на Йенорозе.

Леди Люнет принесла несколько свитков бумаги, несколько чернильниц и пару перьев. «Ну, теперь, когда мы рассмотрели общую картину, давайте поработаем над деталями.

~~~

Принцу Генриху пришлось остановить свою лошадь, так как она нервно двинулась вперёд. Всадники вокруг него разделяли такую нервозность, и его уши уловили шёпот человека поблизости. «Этот ребёнок нас убьёт, я рад, что мы сзади, я не могу доверять выполнению приказов от кого-то, кто всё ещё мокрый за ушами. Я разделяю первый шанс, который у меня есть».

«Это так?» — сказал Генри, и мужчина вздрогнул, поняв, что его поймали.

— Прости, я не…

«Собираюсь отправиться на передовую, но теперь вы это делаете. Я не могу командовать армией с такой трусостью, чтобы поддержать мои передние ряды, поэтому вы присоединитесь ко мне».

Мужчина в шоке отшатнулся. «Присоединяюсь к вам? То есть вы направляетесь на фронт?»

«Это был мой план, да. Я знаю, что все не доверяют мне, так что я могу также показать, что готов рисковать своей жизнью, как и многие из вас… ну, большинство из вас». Двое двинулись вперёд, расступаясь сквозь ряды. Они находились сразу за основными силами, скорее как вспомогательная сила кавалерии, способная перемещаться между всеми тремя частями, чтобы быстро реагировать на ослабление линии. Позиция удерживала лучников сзади, а мечников впереди. Затем мечники заняли самый передний ряд, самые передние несли чрезвычайно длинные копья, которые в настоящее время раскачивались в воздухе. Левый фланг состоял из мечников с массивными дубовыми щитами, которые должны были быть отброшены, когда левый фланг получил приказ сомкнуться. Мужчины дальше сзади держали метательные копья, и большинство в настоящее время держало их, готовые к бою.

Генрих и мужчина двинулись на правый фланг, где была группа кавалерии. Личная охрана Генриха окружила их обоих, когда они изменили позицию, и Его личное знамя развевалось в воздухе позади него. Это знамя было похоже на обычное знамя RavenSteel, чёрное с красной киркой посередине, но его окружала красная рамка. Прежде чем они успели занять позицию, Генри увидел одинокого всадника, который галопом мчался к его строю. Генри двинулся ему навстречу, это был разведчик. — Я полагаю, вы их заметили? — спросил Генри. Разведчик кивнул.

«Да, мы скоро их увидим, они должны появиться немного правее тех деревьев». Разведчик указал через плечо. Генри кивнул в знак подтверждения, и мужчина поскакал прочь, закончив свою работу. Разведчик отлично справлялся со своей работой и не мог теряться в предстоящей битве, так как его навыки заключались в другом. Кроме того, его лошадь измоталась на обратном пути и в ближайшее время не годилась для жаркого боя.

Прошло несколько минут, прежде чем вражеская армия была замечена, и с помощью бинокля, который Генри смастерил, он смог разглядеть цвета знамён. «Это угредианцы, они определённо здесь, чтобы сражаться», — сказал Генри. Он посмотрел направо, чтобы увидеть, на месте ли Теджун и Алиса на холме, и небольшая вспышка света показала, что они готовы. «Отправить сигнал подтверждения». Генри сказал одному из своих охранников.

— Да, принц. Мужчина достал короткий лук, он совершенно не подходил для боя, но всё же мог пустить стрелу. Мужчина вытащил из контейнера маленькую стрелу с обёрнутым в ткань наконечником, пропитанным маслом. Когда он натянул лук назад и направил вверх, Генри зажёг стрелу кремнём и лезвием своего меча, и образовавшаяся искра попала в ткань, воспламенив наконечник. Человек отпустил, и стрела взметнулась вверх, оставив тонкий след дыма.

«Как вас зовут?» — спросил Генри трусливого человека рядом с ним.

«Арольд, принц Генри».

«Ну, Арольд, будем надеяться, что мы оба выберемся отсюда… с нашей честью, заметьте». При этих словах Арольд поёрзал в седле, чувствуя, как на него падает взгляд личной охраны Генри.

Прошло несколько минут, и противоборствующая армия быстро доказала, что в её распоряжении большое количество людей. Генри вытащил рог из бедра, держа его в стороне, готовясь к атаке. Он планировал сначала вступить в бой с врагом своей кавалерией, чтобы помочь вытянуть их в тонкую линию, прежде чем отступить мимо своих копейщиков. Остальное сложится в зависимости от того, как отреагирует враг, но Генри был готов на случай, если всё пойдёт не так. Вскоре что-то привлекло его внимание.

«Что это?» — крикнул мужчина. От деревьев поднялась тень, и вражеская армия остановилась на месте.

«Я думаю, это стрелы, нас подкрепляют!» — крикнул другой мужчина. Мужчины рядом с ним ликовали.

«Нет!» — закричал Генри, услышав, как затихают аплодисменты. «Разве ты не видишь? Чтобы это были стрелы, должны быть тысячи лучников, а они парят в воздухе дольше, чем обычно». Как только он это сказал, тень, наконец, опустилась по дуге, и он увидел неуверенно движущуюся вражескую армию. «На врага напали не наши союзники, на них напал другой из наших врагов, Йенорозе!»

Генри слышал, как у Арольда перехватило дыхание, когда он понял, что это должно быть правдой. Никакой брошенный предмет не мог бы оставаться в воздухе так долго. Енорозе атаковали угредскую армию.

~~~

Алиса лежала на спине, глядя на лениво плывущие облака. Длинное голубое платье Алисы, хотя и не сливалось с травой, помогало слиться с небом, что было предпочтительнее, когда она находилась на холме. Под её платьем был слой кольчуги, на чём настаивала леди Люнет.

«Если угредианцы переживут нападение Йенорозе, мы понятия не имеем, куда они отступят», — заявил Люнет. «И если мы не вступим в бой с Енорозе, они с такой же лёгкостью могут напасть на вас. Это лучше, чем ничего, и в будущем нам понадобятся такие маги, как вы».

Алиса надеялась, что ей не придётся видеть врага вблизи. Одно дело убить дикое животное, чья душа желает её смерти, и совсем другое, когда ей приходится сражаться с людьми, у каждого из которых есть своя личная жизнь, даже если все они презирали её за страну проживания.

Алиса вздохнула. «Почему страны должны конфликтовать в такой прекрасный день? На небе всего несколько облаков, а это самый тёплый день месяца…»

«Готов драться?» — позвал Теджун, но Алиса просто перевернулась на бок, глядя на холм.

«Ты имеешь в виду «готов ждать». Нам всё ещё нужно подождать, пока враг не атакует наши силы, прежде чем мы сможем что-то сделать».

Теджун улыбнулся. «Я думал, ты всегда хотел быть рыцарем. Знаешь, это то, что делают рыцари».

«Но я всегда хотел быть фрилансером! Я хотел заработать честь…»

«А что может быть лучше поля битвы?»

Алиса приподнялась на одной руке, так как всё ещё лежала в траве. «Ну, я действительно не хочу чести!»

Теджун сел рядом с Алис и посмотрел ей в глаза. — Так чего же ты хочешь, как не чести?

«Я просто…»

Алиса не могла больше выдерживать взгляд Теджуна и упала на спину, снова глядя на облака, плывущие над головой. «Я просто хочу уважения. Никто не вручит мне его за то, что я «тот рыцарь», или «тот кузнец», или даже «тот маг»! путь, по которому другие пойдут дальше, чем я когда-либо шёл. Я хочу, чтобы кто-то ценил меня… уважал меня». Алиса посмотрела на Теджуна. «Неужели я прошу так много?»

На этот раз настала очередь Теджуна отвести взгляд. «Нет, это не так». Он сказал. «Мы все хотим так или иначе изменить историю, даже если это просто для того, чтобы наши имена были известны на день или два. Но некоторым из нас приходится преодолевать барьеры, о которых никто из нас даже не думал, быть там для тех, кто придёт. Но для того, чтобы наши имена были известны, нам всё равно нужно что-то делать».

«Не относитесь ко мне философски». Алиса хихикнула. «Я просто излагаю свои мысли, а не пытаюсь начать дебаты».

Теджун коротко усмехнулся. «Ах, но это была правда, и правда, которая ближе к тебе, чем ты думаешь. Ты и этот меч проделаете долгий путь», — сказал Теджун, указывая на рапиру Алисы. Он лежал в футе от него, легкодоступный, но на самом деле ни у кого его не было. Алиса засомневалась в словах Теджуна, но последовала за ним. — Не проси у меня доказательств, у меня их нет. У меня просто такое… ощущение, понимаешь? Как… когда ты стучал по вороньей стали и не видишь, что это действительно так. готовы, вы просто знаете, что это».

Теперь Алиса могла понять, слова превратились во что-то, что она поняла. Хотя она и не делала оружия, она практиковалась в работе с небольшими кусками стали и понимала, каково это, когда это было в самый раз. — Нравится это странное покалывание? — сказала она, указывая на свою руку, которая обычно держит сталь с щипцами.

Теджун улыбнулся. «Да, это «покалывание». Я знаю, что это произойдёт, я это чувствую».

~~~

Генрих видел, как угредская армия согнулась под флангом Йенорозе. Те немногие отряды дальнего боя, которые у них были, были первыми целями, так что ничто не могло остановить летящую угрозу. Генри понял, что его более ранний план с кавалерией был бы плохой идеей. Ни у кого из его кавалерии не было оружия дальнего боя, оно было бы совершенно бесполезным в качестве приманки.

«Всё, слезайте!» — закричал Генри, и растерянные мужчины быстро подчинились.

«В чём дело?» — спросил Арольд, наблюдая, как Генри обнажает меч.

«Изменение планов, мы смешиваемся с основным корпусом». Генри выкрикнул вторую половину предложения всей группе. они быстро слились, и Генри уже видел, как Енороз приближается. «Они очень быстро двигаются…» — прошептал он сам себе. Увидев их вблизи, он дважды протрубил в рожок, который держал в руках, и лучники основных сил начали стрелять. Несколько летающих Енорозе упали замертво, но многие продолжали двигаться вперёд. Генри знал, что его первоначальный план, хотя и эффективный против тактики людей, теперь разваливался, поскольку насекомые просто планировали полёт. Он трижды протрубил в рог, что дало сигнал левому флангу метнуть копья, бросить вниз щиты, а затем сблизиться. В основном это затронуло врагов ближе к левому флангу, так что это не имело особого заметного эффекта. оказывать воздействие. Насекомые пытались пролететь над копейщиками, но длинные копья позволяли легко вонзать их в небо. И снова некоторые погибли, в то время как большинство всё ещё продвигалось вперёд.

«Я ненавижу всякие драки», — пробормотал Генри, увидев, как Йенороз наконец падает на землю. Один из них теперь стоял перед ним, всё его тело было сделано из хитина, а на гротескной голове было пять глаз и уродливая пасть. Три глаза ближе к центру лица были больше двух других. Его блестящий коричневый экзоскелет содержал массивные, но в данный момент сложенные крылья. Это был обычный йенорозе, хотя его по-настоящему отличали правая рука и левая сторона лица. Треугольный узор на его лице был ярко-красным, а рука тёмно-красным. Это показало, где он восстановил свои конечности после боя, и его рука, очевидно, была отрублена более одного раза из-за более тёмной окраски.

Генри увернулся от его атаки и двинулся вперёд, порезав ему правую руку, которая, казалось, мало заботилась о ней, треснувшей и отрубленной. Затем он вовремя развернулся, чтобы заблокировать его следующую атаку, и ударил его по ногам. Однако хитин помешал удару сделать что-либо, поэтому Генри пришлось отступить. Генри повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть бегущих вверх по холму бегущих угредов.

«Чёртовы насекомые имеют самую тупую удачу».

~~~

Теджун мог видеть деморализованных мужчин, бегущих вверх по холму. Он повернулся к Алисе и жестом приказал ей встать. «Похоже, сегодня нам придётся сделать больше, чем вы ожидаете. Готовьте огненный шар, нам нужно отпугнуть их от нас, не обязательно убивать».

Алиса кивнула и создала небольшой огненный шар. Держа его в руке, она дождалась удобного случая, прежде чем использовать его, отправив его в сторону ближайшего мужчины. Он попал в его броню, и он остановился, запаниковав, огонь распространился и заставил жар наполнить его броню. Самый большой вред, который он причинил, это подпалил ему волосы сквозь шлем, но это определённо привлекло всеобщее внимание. Большинство из них сменили путь, уйдя от холма и битвы.

Однако большинство из них, как и несколько одиноких солдат, решили, что продолжать бежать в гору — отличная идея. Не от страха или ужаса, а с решимостью. Решительность в достижении магов.

Двое магов отошли на несколько шагов назад, стреляя огненными шарами, пытаясь удержать их на расстоянии, но уклонялись изо всех сил. Рыцарь в довольно богато украшенной версии доспехов (но всё же практичной), казалось, возглавлял атаку, его массивный щит и твёрдый боевой молот даже не замедляли его.

Алиса, начиная паниковать, использовала свой фирменный огнемёт, и он устремился к мужчине. Она могла видеть, как он распространяется, ударяя по щиту мужчины, но знала, что ни один щит не выдержит этого долго. Щит расплавится и станет непригодным для использования, или только тепло удержит его от руки человека. Почувствовав, что её атака затянулась, она прекратила колдовство, оценивая результаты.

И теперь её действительно начал охватывать ужас, когда она увидела, как мужчина бежит на неё с удвоенной скоростью. И полностью облачён в доспехи из вороньей стали. Огонь не оказал никакого влияния, и дальнейший огонь оказался бы бесполезным.

«Всё идёт очень, очень плохо», — сказал Теджун.

«Вы думаете?!» — рявкнула Алиса, поворачиваясь, чтобы убежать. Теджун следовал сразу за ним, оба стараясь держаться на приличном расстоянии от приближающихся мужчин. Они оба знали, что будут нужны в битве, но не могли помочь, если бы были мертвы.

Спуск с холма оказался сложнее, чем ожидалось. Мужчины, преследовавшие их, предпочли бежать, чтобы сэкономить время, в то время как спуск, по которому сейчас шли Алис и Теджун, был усеян камнями, что делало спуск намного медленнее, чем они хотели. Они спотыкались несколько раз, но всегда сразу после этого восстанавливали равновесие. Ровно до тех пор, пока Алисе не удалось наткнуться на маленькую дырочку. Он зацепился за её ботинок, и, пока она пыталась вырваться, он, похоже, предпочёл сначала прижать её лицом к земле. Алиса изо всех сил пыталась отстоять свои позиции, но поняла, что теперь у неё нет другого выбора, кроме как сражаться. Эта оплошность стоила ей слишком много времени, и мужчины почти настигли её. Подняв рапиру, она достала её из ножен, отбросив ножны в сторону. Столкновение с бронёй из вороньей стали уже поставило её в невыгодное положение, но тяжёлая броня, которую носили её нападавшие, делала её ещё хуже.

Человек, возглавивший атаку ранее, замедлился в нескольких шагах от него, его щит был в стороне, а боевой молот был направлен вниз. Мужчина, как ни странно, дышал не слишком тяжело, и, судя по его следующим словам, бег ему скорее нравился.

«Ах, это было весело, а теперь как насчёт того, чтобы сдаться, и мы на этом закончим?»

Алиса стояла на месте, направив рапиру на мужчину. Мужчина рассмеялся.

«Ты в самом деле думаешь, что твоя маленькая зубочистка может пробить мою броню? И что ты, маг, делаешь с такой гадостью? Ты могла бы выколоть себе глаз, хорошенькая!»

Алиса повернула голову и увидела, что Теджун обеспокоено оглядывается. Алиса видела, что он собирается бежать назад, чтобы помочь ей, но отчаянно мотала головой. Она знала, что ни один из них не победит в бою, лучше, чтобы один из них ушёл, а другой попал в плен.

По крайней мере, это то, о чём они говорили в течение долгих часов ожидания на холме, но прямо сейчас она не думала о своей жизни, думая только о том, чтобы убить этого высокомерного человека, который ничего не любил, кроме как унижать её.

Несмотря на её решительную позицию, которую она занимала поначалу, она на мгновение сломалась, когда Алиса пододвинула ноги ближе, почувствовав лёгкое давление между ног.

«Ну, начнём!» — сказал противник Алисы, который быстро нанёс апперкот своим боевым молотом.

Алиса была застигнута врасплох, и она отлетела назад, едва увернувшись от боевого молота, за которым последовал свист воздуха. Она чуть не умерла в одно мгновение.

Судя по всему, её мочевой пузырь, казалось, думал о чём-то другом, а не о битве за её жизнь, так как он опорожнился длинным рывком. Заметное мокрое пятно появилось на её платье ещё до того, как она смогла взять себя в руки. Даже тогда Алиса тряслась от страха, так как она едва сжимала меч.

В этом не было никаких сомнений, Алиса была в ужасе.

«Посмотри на себя, бедная маленькая девочка, которая думает, что может использовать меч и магию одновременно. Разве ты не знала, что ты должна выбрать одно или другое, или твой папа забыл тебе сказать?»

Алиса чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Если Алиса и ненавидела что-то, так это словесные оскорбления. Алиса встала и бросилась вперёд, беспорядочно нанося удары и размахивая мужчине. Только два удара попали в его броню, все остальные и все удары были заблокированы его щитом. Когда мужчине надоело блокировать атаки, он взмахнул молотом, заставив Алису вздрогнуть. Мужчина ткнул щитом в голову Алисы, и тот громко стукнул, отчего Алиса упала навзничь, совершенно ошеломлённая.

Зрение Алисы затуманилось, и фигуры перед ней, казалось, дублировались и сливались по желанию, пока она пыталась сохранить сознание.

«Кто-нибудь, свяжите её. О, и заберите её меч и ножны, мне они нравятся». сказал мужчина.

— Да, герцог Териус. — ответил один из других рыцарей, следовавших за ним».

Алиса чувствовала, как её руки связаны вместе, а сама она поднимается в воздух. Алиса вскоре потеряла сознание.

~~~

Генрих уже прикончил трёх Йенорозе, и его лоб покрылся потом. Его руки устали, а дыхание стало прерывистым. Генри серьёзно сомневался в своей способности сражаться дальше. Вот когда он это увидел. Корона пропитанных кровью крыльев, также известная как SavageRegalia. Она император Йенорозе, что наиболее заметно по её полностью чёрному экзоскелету. Словно синхронно, Йенороз, преградивший ему путь, отошёл в сторону, отталкивая силы Вороньей Стали в стороны. На плечах SavageRegalia был небрежно накинут красный плащ, и он направился к Генри. В каждой руке он держал по лезвию, каждое из которых было зазубренным по всему краю. С каждого лезвия капала кровь, явно от недавних жертв. Генри знал, что это означало его конец, но он больше не чувствовал ужаса. Генрих знал, что император не будет тратить время на дурака, предпочитая убить как можно скорее.

Генри шагнул вперёд с мечом в обеих руках и мягко подпрыгнул на ногах. Увидев, как он прыгнул вперёд, он отошёл в сторону, заблокировав сделанный им боковой замах. Другим оружием он быстро взмахнул вверх, и Генри почувствовал, как его доспехи заскрипели в ответ, когда оно скользнуло по пластинчатой кольчуге его руки. Генри мог сказать, что это серьёзно повредило его броню. Генри бросился прямо на императора, но тот ловко отклонился в сторону, наблюдая, как Генри кувыркается вперёд, беспомощно пытаясь парировать следующую атаку SavageRegalia. Клинок упал на землю, когда оба коротких меча толкнули его вниз, и Генри изо всех сил попытался вытащить его.

Ему не пришлось долго ждать, когда гигантская сосулька врезалась в плечо твари. Йенорозе не плакал от боли, а только отпрянул от силы удара. Генри воспользовался возможностью, чтобы отойти на некоторое расстояние от ужасной твари, и, бросив быстрый взгляд назад, он увидел Теджуна.

«Заняло вас достаточно долго», — отозвался Генри, тяжело дыша, поскольку адреналин продолжал струиться по его венам.

«Ну, не то чтобы я мог что-то сделать, когда попал в засаду, разгромив угредианцев», — крикнул в ответ Теджун. Затем он схватил камень с земли и держ%л его в руке. Камень превратился в узкое заострённое копьё, и он метнул его в императора. Ожидание за снарядом заставило SavageRegalia увернуться, и его руки показали массивный порез при её попытке уйти. Корона пропитанных кровью крыльев почувствовала, что её преимущество исчезло, поэтому её массивные крылья расправились, отражая вид витражей. Он взмыл в воздух, за ним последовали остальные йенорозе, и они поплыли к брошенным угредианам осадным орудиям.

Теджун попытался отправить ему несколько заклинаний, но они оказались бесполезными. «Я ненавижу эти уродливые вещи», — пробормотал он.

«Я тоже», — ответил Генри, опускаясь на одно колено. Генри был измучен битвой, и он воспользовался этим моментом, чтобы восстановить свои силы.

— Если вы не возражаете, я хотел бы попросить вас об услуге.

Генри посмотрел на Теджуна. — Я не против, но давай.

«Ну, кажется, мою ученицу схватили. Поскольку мы закончили эту битву, я хотел бы украсть её обратно».

Генри улыбнулся. — Ты имеешь в виду спасти её?

На лице Теджуна отразилась та же ухмылка, что и на лице Генри. «Нет, лучше украсть. Мне нравится думать, что она не имела права голоса в том, чтобы стать магом».

*016*2015-04-02 19:36

Спасибо за комментарии, я определённо ценю их! Я работаю над следующей главой, надеюсь, она будет такой же приятной, если не больше!

*018*2015-04-03 14:02

{{:

Raven Steel очень похожа на Darksteel из MTG… это вас вдохновило? (металл, то есть.)

}}

На самом деле у меня не было вдохновения, я просто создал его на ровном месте, чтобы понять, почему маги непопулярны (я даже не играю в магию…)

Я посмотрел Darksteel и сказал бы, что по большей части это не так. Итак, Тёмная сталь неразрушима (из того, что я читал). Воронья сталь, с другой стороны, нет. К физическим атакам воронья сталь немного прочнее стали, не намного, но достаточно, чтобы убедить людей использовать её, хотя магов осталось немного (плюс, кому не нравится холодное чёрное мерцание?) К магии, он поглощает его, сводя на нет урон (хотя есть несколько способов обойти это, так как он не на 100% устойчив к магии, но я объясню это позже).

О, так я записал это, чтобы помнить, воронья сталь — это металл, без дефиса тоже можно, если есть пробел. RavenSteel/Ravensteel — это замок и поместье (обычно замки называются в честь провинции, хотя столицы могут иметь исключение).

*020*2015-04-05 04:53

Спасибо, я рад, что вам всё понравилось!

*022*2015-04-06 18:04

{{:

Вааа для этого есть тред. Мне нужно иногда заглядывать на сайт за пределы сферы RP.

}}

Хех, извините, что не сказал вам, я предполагал, что вы знали.{{

Также любопытны подразумеваемые растущие отношения между Анной и принцем, что не совсем удивительно. Однако дошло до того, что она привела её на заседание военного совета за кулисами, что странно. Не обязательно имеет значение, просто странно. Это также могло обостриться в предыдущей части, и я не помню х.х.

}}

Возможно, я немного тороплюсь, но я действительно хотел отобразить главных героев, прежде чем сосредоточусь в основном на Алисе. Основная причина, по которой у меня была эскалация, была… Ну, я просто скажу, что это не потому, что Генри обязательно хотел, чтобы ЕЁ была там, любой слуга был бы в порядке.

*023*2015-04-10 06:56

Я решил опубликовать краткое объяснение некоторых заклинаний, известных в этом мире, но решил сделать это небольшой главой! Это никак не повлияет на выпуск седьмой главы, так что не стоит об этом беспокоиться.

Глава 6.5: Объяснение волшебного дерева

~~~

Лорд Уолтер вошёл в башню Теджуна и увидел, что главная комната пуста. Уолтер был в повседневной одежде, простой хлопчатобумажной одежде, чтобы согреться, и ничего особенного, чтобы показать своё благородство. Посмотрев в сторону комнаты Теджуна, он увидел тусклый свет, исходящий из щели под дверью вместе с замочной скважиной. Дважды постучав в дверь, Уолтер услышал удивлённое «Гах!» последовало громкое «ФУМ!», и свет за дверью внезапно стал ярким, прежде чем снова погаснуть. За минуту до того, как Уолтер снова ударил в дверь, на этот раз Теджун ответил: «Прекрати стучать и просто впусти себя, почему бы и нет?»

Лорд Уолтер открыл дверь и увидел, как Теджун плеснул себе в лицо водой из миски с водой, которую он поставил на свой стол. Вода, однако, была не совсем прозрачной и имела слегка тёмно-серый цвет. — Я застал тебя в неподходящее время? — спросил лорд Уолтер, и Теджун вскинул руки.

«Нет, это идеальное время! Сначала я теряю своего ученика, потом ты врывается в мою комнату, как бык, а потом ты решаешь прервать меня, пока я пытаюсь подстричься!» Волосы Теджуна теперь были короче, хотя любые лёгкие ожоги на них теперь были полностью видны, так как некоторые из его волос сгорели неравномерно.

«Ну, на самом деле это не стрижка, если вы не используете острый предмет».

Теджун покачал головой, прежде чем указать на своё серебряное зеркало. — А вот это зеркало немного покоробилось, и, кажется, теперь на нём копоть!

Уолтер проигнорировал разъярённого колдуна и оглядел комнату. Книжная полка, заставленная сотнями книг, стояла вдоль одной из стен, и книжная полка была полностью заполнена. Ни одно место на ней не было заполнено, и книги не были плотно забиты в полку. При ближайшем рассмотрении книги казались тем меньше, чем ближе они были к верху, что облегчало замену книг с того места, где они были взяты.

Уолтер слышал, как Теджун болтает о том, что его письменный стол мог быть повреждён в результате пожара в маленьком домике, но Уолтер решил, что с таким же успехом может остановить мага. — Не можешь понять, куда увезли Алису?

Теджун остановился на середине разглагольствования, оглядываясь на мужчину. «Ну, да, но не о чем беспокоиться, мы просто должны надеяться, что наш трекер сможет отслеживать следы, оставленные человеком в металлическом костюме».

— Ты боишься новостей, которые он может принести, особенно если он знает, где она.

Теджун отвернулся. «Хммм, я не понимаю, почему ты возишься со мной, я всего лишь человек, который использует заклинания…»

«Я всегда думал, что призыватели используют заклинания…» — сказал Уолтер, и Теджун устало посмотрел на него.

«Ради любви к… Есть какая-то причина, по которой ты настаиваешь на том, чтобы беспокоить меня?»

Лорд Уолтер выпрямился. — Так можно разговаривать с дворянином?

«Ты и я оба знаем, что мы оба дворяне, независимо от того, занимаешь ты более высокое положение, чем я. А теперь перестань уже уклоняться от вопроса!»

Уолтер ухмыльнулся. «Ну, мне просто интересно, что ты можешь рассказать мне о магии и о том, какие типы магов существуют». Теджун откинулся на спинку кресла, глядя в потолок. Уолтер воспользовался этим моментом, чтобы присесть на край кровати Теджуна.

«Ну, — начал Теджун, — во-первых, есть только один тип магии, тот, который потребляет воду для эфирных целей».

«Призраки?»

«Нет, не призраки, я имею в виду изящные цели! Магия — благородное искусство, и оно может пойти не так, если не относиться к нему с максимальной осторожностью». Теджун заметил пустой взгляд, которым ответил Уолтер, и просто продолжил. «Как я уже говорил, есть только один тип магии, поэтому алхимики — просто неудачники, варящие случайную дрянь, пока не сделают ядовитое зелье, которым они кормят тупых, включая себя. существа с небольшой ловкостью рук, может быть, с одним или двумя тайными символами».

Уолтер кивнул в знак подтверждения. — Итак, какие виды магии ты знаешь? Я слышал о каком-то «дереве».

Теджун встал, схватил книгу и снова сел, пролистывая несколько страниц. «Поэтому мы обычно называем это волшебным деревом, потому что оно разделяется на «ветви» магии, которые входят в более конкретные заклинания, которые являются ветвями этих ветвей». Теджун повернул книгу лицом к Уолтеру и указал внутрь. Это читать:

Начисление — — Исцеление

| — Щит

Смещение — — Мигание

| — Телекинез

Элементаль — — Земля

| — Огонь

| — Лёд

Иллюзия — — Сияние

| — Невидимость

| — Шиммер

| — Плащаница

«Итак, эта книга устарела, но в ней есть четыре основные категории. Накопление — многоуровневый тип магии. Исцеление делает именно то, на что похоже, исцеляет сломанные конечности и порезы на коже. Экранирование предназначено для защиты от магических атак, но оно также может использоваться для блокировки физических атак, если вы достаточно сильны. Всё в категории «Накопление» будет становиться сильнее, чем больше вы используете одно и то же заклинание на существующее заклинание, поэтому заживающая рана будет заживать ещё быстрее, а щит ещё больше заблокирует , хотя щиты сложнее. Не буду утомлять вас подробностями о щитах, поэтому пропущу.

«Сейчас подожди», — спросил Уолтер. «Следующее — перемещение, это заклинания движения?»

Теджун кивнул. «Да. Скачок довольно часто используется магами в спешке. Он телепортирует кого-то на приличное расстояние вперёд, в зависимости от того, насколько сильно он концентрируется. на несколько шагов вперёд с высокой скоростью, чем на большое расстояние с медленной скоростью. Это связано с тем, что основным недостатком является то, что он может быть заблокирован твёрдыми предметами».

— Как стены?

«Да, но это может быть из-за других людей, листьев (которые действительно раздражают) и даже если вы прикованы цепями. Однако дождь и снег, похоже, не блокируют его, и я думаю, что это может быть потому, что мы используем воду. для наших заклинаний».

Уолтер улыбнулся, указывая на следующее заклинание из категории «Смещение». — А я думал, что это миф!

«Ну, телекинез трудно освоить для одного, а для двоих требуется огромное количество воды, чтобы переместить что-либо на большое расстояние. У меня был друг, который однажды пытался использовать его, да упокоится он с миром…»

— Он умер от жажды?

Теджун лукаво ухмыльнулся. «Вообще-то, путешествуя по замку с дамой, он подумал, что это блестящая идея — использовать его, чтобы поднять ей юбку. Возможно, это была не лучшая идея, что он сделал это, показывая ей балкон довольно высокой башни. Но довольно об этом, — Теджун указал на слово «Элементал», — вот самый известный раздел, вы уже немного знаете об этом, если я правильно помню.

«Да, но там что-то не так… это огненный шар и огнемёт?»

«Ах, это не только устарело, но и не идёт дальше, чем сразу после четырёх основных категорий. Итак, земля основана на камне, и для работы требуются настоящие камни, а огню и льду нужна только вода. Есть много способов используйте огонь и тому подобное, как вы уже знаете, но объясняя всё это, у вас может закружиться голова».

«Я думаю, что он уже вращается».

«Ну, не волнуйтесь, мы почти закончили. Последняя основная категория — Иллюзии. Теперь в этой книге она основывается исключительно на свете, хотя я могу вспомнить по крайней мере ещё одно заклинание иллюзии, которое не влияет на свет. на самом деле не имеет значения, подумал, поэтому я оставлю это. Блеск используется часто, так как он освещает области и может использоваться для ослепления противников. Однако его легко спутать с солнечным светом, поэтому он не лучший в использовании. для сигнала».

— Это… — Уолтер смотрел на слово «Невидимка».

«Ну, этот отлично подходит для нескольких шуток, но он не очень полезен». Теджун мог видеть замешательство Уолтера, но не чувствовал необходимости уточнять его незначительность. «Мы часто учим этому на раннем этапе, так как это может быть быстро освоено. Мерцание мы обычно учим после, так как это скорее неудачная версия невидимости, хотя и на открытом пространстве вместо вас. он искажает свет и даже меняет его цвет, но при желании его можно использовать и на себе. Хотя, честно говоря, использование его на себе может дезориентировать и заболеть по понятным причинам». Теджун постучал по последнему слову. «А Плащаница — это противоположность Блеск, так что мне не нужно это объяснять. Так что, если это всё, мне нужно, чтобы слуга принёс мне новое зеркало, пока они перекраивают моё, ты не против?» ?»

«Меня это устраивает». Затем Уолтер протянул руку. — Что ж, я пойду.

Теджун схватил открытую ладонь. Он вздрогнул, когда Уолтер сжал его руку крепче, чем он ожидал, и Теджун мог поклясться, что после того, как его руку отпустили, его пальцы вывихнулись. Они этого не сделали, но это не помешало Теджуну баюкать раненую руку. Уолтер вышел из комнаты, и Теджун уже недоумевал, что заставило его так волноваться. В конце концов, он был уверен, что они не причинят вреда Алисе, или, по крайней мере, не слишком сильно.

*024*2015-04-30 03:54

Наконец-то глава готова! Добавленное время определённо улучшило эту главу, и я надеюсь, что всем понравится короткая сцена с Омораси, которую я добавил (небольшой намёк в главе 6).

Глава 7: Благородный узник

~~~

Алиса медленно открыла глаза, вглядываясь в тусклый свет, проникший в комнату. Из лежачего положения она могла видеть закрытое окно, а снаружи было тёмно-тёмно-синее. Очевидно, она была без сознания до ночи. Сидя на кровати, она вздрогнула и стиснула зубы, когда у неё раскалывалась голова. Это было похоже на то, как будто барабан изо всех сил бил в её черепе, или, на самом деле, барабанщик был внутри её головы и стучал по её черепу. Она использовала свою руку, чтобы свести боль к минимуму, сожалея о том, что у неё не было шанса уклониться от атаки, которая оставила её в таком состоянии.

Через некоторое время он утих, и Алиса смогла сконцентрироваться на своём окружении. Конечно, как только её боль утихла, её мочевой пузырь дал о себе знать, и она сжала правую руку, чтобы он не опорожнился. Это не слишком помогло, так как она всё ещё была в своей прежней кольчуге, которая теперь была холодной. Алиса подпрыгивала ногами, чтобы держать всё под контролем, и вскоре оно исчезло, но определённо не исчезло.

Тёмная комната была освещена камином напротив, но в данный момент он был близок к тому, чтобы догореть. Алиса могла сказать, что он, должно быть, горел уже довольно давно, так как в комнате было ещё довольно тепло. Комната была хорошо украшена, окна были сделаны из прозрачного стекла вместо дешёвого зелёного стекла, а на каминной полке было вырезано несколько изображений. Пол был деревянным, кроме того, что было ближе всего к камину, сделанному из гладкого камня.

Однако, присмотревшись к окну, она увидела, что перед ним были поставлены решётки, слегка спрятанные за портьерами. При этом дверь в её комнату была металлической, и другого входа в неё не было. Подняв правую руку, она увидела кандалы из вороньей стали. «Неважно, из какого металла он сделан», — подумала Алиса, облизывая пересохшие губы. «Сейчас я довольно обезвожен, не то чтобы я мог использовать магию, чтобы сломать его». Её мочевой пузырь снова дал о себе знать, и она подумала: «Обезвожена она или нет, мне действительно нужно пописить».

Алиса ещё раз оглядела комнату, но ночного горшка там не было, а единственная дверь вела прямо из её камеры. Алиса закусила губу, надеясь, что скоро кто-нибудь появится, чтобы помочь её постоянно наполнявшемуся мочевому пузырю.

Она проверила свои спрятанные ножны и вздохнула с облегчением, когда нашла свой нож. Его не конфисковали, и она могла им пользоваться, пока держ%ла его подальше от глаз похитителя. Однако Алиса хотела быть осторожной, так как её небрежность с самого начала обрекла её бой. В тот момент, когда она вышла из себя, все её навыки исчезли. Лучше использовать его, когда она нашла путь к отступлению, чем смотреть, куда её занесёт ветер. Тем более, что ей всё ещё нужен был ночной горшок. Алиса закрыла глаза и покачала головой.

«Алиса, сосредоточься на чём-то другом, кроме как пописить!» — сказала она себе, хотя с трудом верила, что последует совету.

Алиса несколько минут сидела в своей постели, осматривая комнату. Её кандалы были прикреплены к ближайшей к её кровати стене, и, несмотря на длину цепи, она никак не могла выйти из этой комнаты, даже если дверь была незаперта, в чём она сомневалась. Глядя в окно рядом с ней, Она заметила, что находится в башне. «Отлично, старая башенная тюрьма, интересно, у дракона я в заложниках, и какой рыцарь в сияющих доспехах меня спасёт?» Алиса обхватила руками решётку и посмотрела вниз. «Я должен признать, однако, что это затрудняет побег». В башне было не менее пяти этажей, и ей стало интересно, есть ли ещё такие башни. Алиса не могла не восхититься захватывающим видом, вопреки своей воле. Стены замка тянулись недалеко от её позиции, и со своего наблюдательного пункта она могла видеть холмистую местность, покрытую чистым белым снегом.

Алиса обернулась, услышав, как щёлкнула дверь в её комнату, и у неё закружилась голова, когда она пожалела, что так внезапно повернулась. Когда дверь открылась, вошёл высокий мужчина. Он был одет в тёмно-синюю рубашку с соответствующими брюками, а на его плечах была накинута лиловая накидка. В левой руке он держал рапиру в ножнах. Сердце Алисы ёкнуло, это была её рапира.

Мужчина улыбнулся, когда его взгляд упал на Алису.

«Ах, так приятно видеть, что ты наконец проснулся, я ожидал, что ты проснёшься в любой момент. Должен признаться, я начал волноваться, что ударил тебя слишком сильно».

Алиса посмотрела на него, и мужчина не мог не улыбнуться ещё шире.

«О, мне очень жаль, если я не представился, я герцог Терриус, правая рука короля Юнгоры». Сказав это, герцог Терриус поклонился. Алиса чувствовала, как гнев медленно овладевает ею из-за самодовольства мужчины.

«К чему все эти формальности? Я думал, что я заключённая». Алиса потрясла кандалами, чтобы добавить выразительности.

«Ну, вряд ли какой-нибудь крестьянин будет носить такое тонкое оружие, да и любое другое оружие, если уж на то пошло». Герцог Терриус медленно вытащил рапиру из ножен, прежде чем указать остриём на нос Алисы. «Я не вижу на этом никакой маркировки, из какого ты дворянского рода, случайно?»

Алиса сглотнула. Единственная причина, по которой она всё ещё была жива, скорее всего заключалась в том, что она может быть принцессой. «От этого эта дурацкая башня кажется ещё больше похожей на сказку». Она рассеянно подумала.

Герцог Терриус вложил меч в ножны, и Алиса вздохнула с облегчением, хотя её голос всё ещё был немного напряжённым по другим причинам. — Что ж, — начал Терриус, — думаю, мы всегда сможем узнать позже. Готов поспорить, что твой папа заплатит целое состояние за твоё возвращение в целости и сохранности. — сказал он, погладив её по голове.

Алиса покраснела, чувствуя себя беспомощным ребёнком в этой ситуации.

— У меня есть просьба. — Алиса запнулась, и герцог Терриус в ответ приподнял бровь. «Когда я получу еду и воду? Я довольно обезвожен, и моему отцу не понравится, если я заболею».

Герцог усмехнулся. «Ему может не понравиться, что вас держат с целью получения выкупа, поэтому я сомневаюсь, что небольшая болезнь сильно изменит ситуацию. Что касается еды, я скоро принесу вам что-нибудь».

— А вода?

«Ты получишь немного, но я не слишком хочу, чтобы у тебя было слишком много. Я хочу поболтать с тобой, и если ты попытаешься опалить меня одним из своих милых маленьких огненных заклинаний, я могу потерять самообладание и убью тебя. Кроме того, я бы не хотел, чтобы эта одежда была испорчена».

Алисе хотелось заколоть этого шута-герцога и бежать, но она даже не знала, есть ли у него при себе ключ от её кандалов, так что показывать ей туз пока было бессмысленно. Лучше пока воздержаться. Она смотрела, как он ушёл за едой, а Алиса просто откинулась на спинку кровати, думая о возможных вариантах. Решётки на окне не были из вороньей стали, но без её магии путь к отступлению был маловероятен. Стало ещё хуже, когда она поняла, что у неё нет средств ни смягчить падение, ни замедлить спуск, так что путь к отступлению приведёт только к её смерти. Взгляд мимо герцога Терриуса, когда он снова вошёл в комнату, вселил в неё надежду. Лестница спускалась вниз по спирали против часовой стрелки, так что она могла бы использовать это в своих интересах, если бы вернула свою рапиру. Конечно, ей придётся решить проблему отсутствия оружия, а также тот факт, что она с самого начала была прикована в комнате.

Когда Герцог Терриус подал Алисе приготовленный кусок мяса (она понятия не имела, что это было), вилка была, но не было ножа. Алиса небрежно потянулась к своим ножнам, прежде чем остановиться, поняв, что чуть не выдала себя. Она продолжила движение, похлопывая себя по платью, словно ожидая несуществующей посуды. После неуклюжей попытки скрыть свою неудачу она посмотрела на него. «Кажется, у меня нет ножа, не могли бы вы принести мне один?»

Терриус вытащил свой нож с тяжёлым лезвием. Алиса медленно потянулась к ножу, увидев, как хорошо смазанное лезвие блестит в неясном свете. Внезапно он отдёрнул его, когда рука Алисы почти дотянулась до него. — Думаешь, я настолько глуп, чтобы позволить тебе иметь оружие? — сказал мужчина. «Вилка настолько тупая, что я не забочусь о том, чтобы она была у тебя, но ножом ты можешь ненароком меня поранить».

Алиса подумала, что слова «случайно» действительно не должно было быть в этом предложении, но она знала, почему он это сказал, и это только раздражало её ещё больше. Слишком самоуверенный человек вскоре ушёл, и Алису осенила мысль, как только дверь захлопнулась. «П-подождите! Я…» Её встретила тишина, и она беспокойно зашевелила ногами. «…могу… помочиться…» мысленно закончила Алиса. Алиса мягко выругалась, зажав обе руки между ног, пытаясь продержаться дольше. После десяти минут сидения на краю кровати, подпрыгивая на месте, она поняла (с грустью), что уже давно никто не вернётся. Она уставилась на принесённую воду и чуть не швырнула её через всю комнату, чтобы не видеть её, но, просто подняв её, она увидела, как плещется прозрачная жидкость, и внезапный напор едва не толкнул её на край, её руки впились между её губами. ноги изо всех сил. Алиса ещё не просочилась, но она определённо была близка к этому.

Честно говоря, это было к лучшему, что она не выплеснула воду, потому что она могла не получить ещё до завтра. Она решила оставить его там, где он был, не желая больше видеть, как он меняется. Алиса медленно встала, чувствуя, как её мочевой пузырь давит на неё, и начала ходить по комнате. Наверняка она могла просто пописить где-нибудь в углу, верно? Это должно было случиться в любом случае, нравится ей это или нет, но она покачала головой. «Нет». Она подумала про себя. «Должен быть какой-то другой путь». Алиса снова начала ходить взад-вперёд, и вскоре она уже не могла стоять прямо, ходить, слегка согнувшись. Её глаза метались между каждым предметом уже в седьмой раз, и ничего нового не появилось. Ни горшка, ни дырки, ни ненужной ткани, ничего! Не на что мочиться, не во что мочиться, не на чем мочиться. Просто кровать, камин и окно с решёткой. У её еды даже не было столика, стоящего рядом с её кроватью на полу.

Алиса вздрогнула, когда на неё обрушилась ещё одна волна, и на этот раз она вырвалась из её рук, намочив её трусики. — Н-нет… — прошептала она, снова вцепившись руками в юбку платья. Она пожалела об этом, так как её руки были влажными от прикосновения к мокрым трусикам. Когда она сняла их, на её длинном голубом платье появилось тёмное пятно размером с её кулак. Конечно, она не могла долго держать руки в стороне, так как волны отчаяния приходили всё чаще, одна за другой, с каждым разом вытекая всё больше мочи. Вскоре она, наконец, позволила себе пописить на пол, но к тому времени уже не могла делать это даже добровольно, так как уже не могла убрать руки. Как только она убирала руки, тут же начинала насильно писить в трусики, но ожидание приводило только к тому же результату.

Алиса стояла сгорбившись, сдерживая свою мочу и боясь неизбежного, но не в силах остановить его. Вскоре её моча начала выходить из-под её хватки, и влажное пятно на её платье стало шире, а затем поползло вниз, и вскоре моча попала прямо на пол. Послышалось слышимое шипение, и брызги мочи заполнили комнату. Лицо Алисы стало ярко-красным, и слёзы наполнили её глаза одновременно от смущения и облегчения. Отпустила на две минуты подряд, и от облегчения чуть не рухнула на пол. Моча наполнила сапоги, которые были на Алисе, так что ей пришлось сесть, чтобы изо всех сил постараться опорожнить их. Слёзы снова навернулись, когда она почувствовала, как её промокшие трусики хлюпают о её кожу, а её ботинки опорожняют мочу в уже существующую лужу. Она решила не снимать ботинки, так как их надевание только усилит её страдания.

Успокоившись, Алиса быстро съела предоставленное ранее мясо. Удивительно, но оно было высокого качества и достаточно легко резалось тупой вилкой, так что даже не требовался нож. Еда была довольно высокой для заключённой, даже если она была дворянкой, так что она предположила, что это был какой-то способ подмазать её. Или что-то. Алиса не знала, и, честно говоря, ей было всё равно, особенно в связи с только что случившейся аварией. Единственная реальная вещь, о которой она думала, была цепь, прикреплённая к стене, и она использовала свой спрятанный нож, чтобы пробраться между головкой болта и камнем. Сначала она ничего не добилась, но ковыряла камень до тех пор, пока небольшая щель не позволила ей попытаться оторвать его от стены. К сожалению, болт почти не двигался, и после полутора часов работы она поняла, что бесполезно пытаться полагаться только на грубую силу. Она спрятала нож обратно в платье, но ей пришлось подождать некоторое время, прежде чем произошло что-то ещё. Через двадцать минут вошёл герцог Терриус.

Он сразу увидел лужу и всё ещё промокшую Алису. Алиса изо всех сил старалась не заплакать, но её зрение затуманилось от желания в любом случае. Он приказал охраннику принести ведро воды, половину которого он вылил на Алису, прежде чем сказать ей использовать другую половину, чтобы вымыть пол, дав ей для этого тряпку. За это время он подложил несколько дров к камину, которым она грелась. Её одежда быстро высохла, и она почти поблагодарила Терриуса за то, что он дал ей ведро воды, чтобы помыться. Почти. Однако вскоре Терриус вернулся к своему прежнему, любящему информацию «я».

«Я знаю, что это довольно скучно, но я надеюсь, что вы ответите ещё на несколько вопросов».

Алиса хранила молчание после постыдного происшествия, но иначе она громко застонала бы. Вопросы не были скучными, именно то, как Терриус отвечал на вопросы, заставляло её бояться каждого из них. Тем более, что ей нечего было сказать. Тем не менее Алиса решила, что не помешает дать приманку, чтобы заинтересовать мужчину.

Герцог Терриус показал лезвие рапиры, сказав: «Я нашёл здесь отметину, которая, кажется, связана либо с клеймом кузнеца… либо с фамильной печатью. Не могли бы вы указать на это?»

Алиса знала, что её отец поставил клеймо кузнеца на навершие, и он отметил эмблему, которую начал размещать на лезвии. Она была уверена, что эмблема исчезла, но проверять её не хотелось. Вместо этого она притворилась пленницей, которая знала, что её скоро выпустят, и сказала довольно снисходительно: «Мой брат Кассий собирается проткнуть тебя этим самым мечом, так что ты можешь хорошенько разглядеть, пока ты шанс…»

Алиса знала по крайней мере трёх дворян по имени Кассиус, так что это не слишком помогло делу Терриуса. Терриус улыбнулся в ответ.

«Ты не понимаешь, в каком положении ты оказалась, маленькая принцесса. Единственный раз, когда твой брат получит возможность хотя бы поцарапать меня, это когда я брошу тебя в грязь к его ногам».

«Он убьёт тебя на месте, с теми деньгами, которые он получит от торговли им…»

Алиса оборвала себя, как будто поняла, что сказала слишком много.

«Хех, значит, ты из Регневиса».

«Н-нет! Я из Каринеи!»

«Конечно, и я полагаю, что в следующий раз вы скажете, что вы придворный шут, практикующий её номер? Я думал, что ваш наряд довольно прост для дворянина, даже для того, кто мочится».

Этот удар заставил Алису покраснеть, она подумала, что платье ей очень мило, а последнее предложение о несчастном случае заставило её покраснеть ещё больше. Алиса не могла не отвести взгляд. — Я… мне больше нечего сказать…

Терриус знал, что сегодня он не получит от неё большего, поэтому он снова вложил меч в ножны и пристегнул его к поясу, рядом с другим мечом. Алиса наклонила голову. Она была уверена, что у мужчины был боевой молот, когда она сражалась с ним, но от него не было и следа. Она предположила, что он умел и то, и другое, или, по крайней мере, он понял, что боевой молот затруднит просто ранить её, если она попытается сбежать, а не убить её одним сокрушительным ударом. Терриус вышел из комнаты, и секундой позже Алиса услышала, как захлопнулась дверь.

«Теперь… как мне сбежать?»

