Возрастные фантазии

Автор: babyomogirl [x] (f)

*000*2016-01-20 00:15

[возрастная игра, холдинг, моча, шлёпанье, оральный, анал]

Я сижу у тебя на коленях, смотрю телевизор и пью свою коробку сока в милой розовой пижаме. Мне нужно пописить, но шоу слишком хорошее, чтобы его пропускать, и я не хочу расставаться с папой, так что я держу его.

Потребность в мочеиспускании возрастает, и немного струйки просачивается на мои розовые стринги с оборками и маленькие розовые шорты. Я начинаю извиваться, давление слишком велико для моего маленького мочевого пузыря. Моя писька пульсирует, а живот вздувается.

«Девочка, ты в порядке?» — спросите вы. Я говорю: «Да, папа, я в порядке». Я знаю, что врать папочке плохо, но ты бы разозлился, если бы узнал, что я испачкала твои любимые трусики. Ты всегда говоришь мне, чтобы я никого не подпускала, но ты видишь меня в этих трусиках, что моя попа и «милая маленькая писька» принадлежат тебе.

Через десять минут я готов взорваться. У меня рука на моей письке, и я качаю свою попу вверх и вниз по твоей промежности. Вытекает больше, и мокрое пятно приличного размера покрывает мою письку и попу. Приятно ослабить давление из-за боли в мочевом пузыре, а тепло, окутывающее мои интимные места, успокаивает меня. Тебе нравится вид моей попы, покачивающейся у тебя на коленях. Ты раздвигаешь мои ноги и толкаешь меня вперёд, выгибая мою спину так, чтобы моя попа была хорошо видна тебе. Ты хватаешь меня за попу, но потом замечаешь мокрое пятно.

«Что это? Ты обмочился? Какая плохая девочка!» — скажешь ты, покраснев от гнева.

«О, папочка, я не хотела… Извини. Я пойду уберу», — говорю я, и мои широко раскрытые глаза наполняются слезами.

«О, нет, не надо», — скажете вы. «Ты заслуживаешь наказания здесь и сейчас».

Моё тело трясётся от страха. Папа меня отшлёпает. Папа давно меня не шлёпал. Я пытался сохранить это таким образом.

Ты говоришь мне встать, и когда я встаю, ты преклоняешь меня к своему колену. Я знаю, что поступил плохо, поэтому изо всех сил стараюсь оставаться на месте, пока папа меня наказывает.

Ты начинаешь хлопать раскрытой ладонью по моей мягкой мягкой попе. Он трясётся и подпрыгивает при каждом ударе. Ты начинаешь шлёпать меня сильнее, и я больше не могу. Я корчусь и пытаюсь отодвинуть свою попу от тебя. «Пожалуйста, нет, папа! Пожалуйста!», умоляю я.

«Слишком поздно для этой девочки. Ты поступил плохо и заслуживаешь наказания». Ты раздвигаешь мои ноги и жёстко шлёпаешь мою письку. С раздвинутыми ногами я не могу сдержать свою мочу, а остальная часть вытекает на твою руку. «Ты очень плохая девочка, принцесса. Папе не нравится, что ты так плохо себя ведёшь. Ты ведь понимаешь, что папа должен наказать тебя за то, что ты плохо себя ведёшь, верно, малышка?», — говоришь ты, стараясь не кричать на меня.

«Да, папочка, я понимаю», — говорю я, глядя вниз, стыжусь того, как рассердил папу. Ты снимаешь с меня нижнее бельё и шорты и чистишь меня. Ты надеваешь на меня новые трусики и говоришь лечь на живот. Ты начинаешь сильно шлёпать меня. Я кричу и корчусь, умоляя вас остановиться. «Ты была очень плохой девочкой, принцесса».

Твоя рука ощущается как огонь на моей попе. Я чувствую, как он краснеет и нагревается. Слёзы текут из моих глаз, когда я изо всех сил стараюсь выдерживать порку папы, как хорошая девочка.

Твоя промежность прижимается ко мне, и я чувствую, как она растёт и начинает дёргаться у моего бедра. «Посмотри, что ты наделала. Твоя попа сильно напрягла папу, тебе придётся это исправить», — говорите вы гораздо более глубоким, более первобытным голосом, чем я когда-либо слышал.

Ты говоришь мне, что мне придётся засунуть твой член себе в рот. Я сажусь и послушно киваю, не совсем понимая, почему папочка хочет, чтобы я сунул его пипи в рот. Он собирался писить мне в рот? Я съёживаюсь при мысли, что буду пить папину мочу. Пи это противно.

Я с трепетом наблюдаю, как ты высвобождаешь свой полностью возбуждённый член. Он подпрыгивает, когда вы вытаскиваете его из штанов. «Папа, он такой толстый! Как я могу поместить его в рот?» — спрашиваю я, боясь, что мой рот растянется и оторвётся от твоего толстого члена. Не дав мне ответа, ты наклоняешься и засовываешь мою голову себе в член.

Мой рот открыт шире, чем я когда-либо чувствовал, чтобы приспособиться к твоей толщине. Я начинаю сосать его, сначала медленно. Мои мягкие губы скользят вверх и вниз по твоему члену. Тогда я начинаю двигаться быстрее. Ты хватаешь меня за волосы и вонзаешься глубоко в моё горло. Я задыхаюсь, но продолжаю сосать тебя, чтобы папочка был счастлив. Ты стонешь и ворчишь с каждым моим движением. Я никогда раньше не слышала, чтобы папа издавал такие звуки. Я чувствую влажность между ног и молюсь, чтобы снова не обмочиться.

Ты говоришь мне, что вот-вот кончишь, и я медленно отрываюсь от твоего члена, слюна стекает с моих пухлых губ. «Что такое сперма?» — невинно спрашиваю я. Вы говорите: «Просто подожди и увидишь, тебе понравится». Ты прижимаешь мою голову к своему члену. Я качаю головой вверх и вниз с большим энтузиазмом, чем раньше. Мне начинает по-настоящему нравиться ощущение папиного члена у меня во рту, тыкающегося мне в горло.

Внезапно твоя рука толкает мою голову вниз по твоему члену. Он попадает в моё горло, и тёплая жидкость начинает ударять по задней стенке горла и заполнять рот. Его так много, что я задыхаюсь. Он продолжает прибывать. Но папина рука заставляет меня оставаться на месте. Я остаюсь там, кажется, целую вечность, пока папин член дёргается и извергает в меня свои соки. Они начинают обволакивать мой язык, и я пробую его на вкус. Он солёный и сладкий. Ты, наконец, отпускаешь мою голову, и я медленно отрываюсь от твоего члена и облизываю губы: «Папа, это так вкусно! Это сперма?» — невинно спрашиваю я. «Да, детка, ты заставила папу кончить в твой милый ротик», — говоришь ты, гладя меня по щеке.

Вы говорите: «Принцесса, иди, ложись на папу своей попкой лицом ко мне, я хочу угостить свою малышку за то, что она так хорошо меня сосёт». Я взбираюсь на тебя. Ты оттягиваешь промежность моих трусиков в сторону, и твой язык слегка скользит по моему анальному отверстию. Электрическое покалывание проходит от моей попы к моей письке. Я стону и говорю: «О, папочка! Это так приятно!» Я подтягиваю свою попу ближе к твоему лицу, желая большего. Я в абсолютном раю. Папочка ест мою попу! Твоя свободная рука обхватывает мою попу и сильно сжимает её.

Я смотрю, как ты возбуждаешься, играя с моей попой и слушая мои стоны. «Папа, у тебя опять затвердел пипи!» Ты говоришь мне лизать его и медленно гладить. Ты говоришь: «Я пока не хочу кончать, у меня есть ещё кое-что, что я хочу сделать с тобой в первую очередь, малышка».

Съев мою попу, ты засовываешь в неё палец и приказываешь мне покататься на твоём пальце. Я говорю: «Папа, мне больно», а ты говоришь мне: «Папа какое-то время будет мучить твою тугую жопу, но через некоторое время тебе станет очень хорошо, обещаю, принцесса».

Ты говоришь мне двигаться вниз и положить свою попу на твой член. Я так и делаю, а ты втыкаешь свой член в мою попу. Я кричу и говорю тебе, что мне очень больно. «Я знаю, принцесса, просто покатайся на ней немного, и я обещаю, что тебе будет очень хорошо».

Я подпрыгиваю своей попкой вверх и вниз на твоём члене в течение нескольких минут, всё время плача. Ты говоришь мне оставаться на месте и начинаешь очень быстро входить в меня снизу. Мои глаза расширяются, и я кричу: «О, папочка! Я начинаю чувствовать себя потрясающе!»

Через несколько минут я снова чувствую покалывание в письке, на этот раз сильнее. Я говорю: «Папа, мои интимные места кажутся забавными…» Ты говоришь мне, что у меня будет оргазм. — Что это, папа? Я спрашиваю. «Подожди, принцесса, папа покажет тебе, что такое оргазм».

Ты продолжаешь врезаться в мою попу, и я задыхаюсь. «Папа, мои интимные места так покалывают, это так приятно!» Внезапно я напрягаюсь и выгибаю спину. Между тяжёлыми вздохами я кричу. «Папа, я никогда раньше не чувствовал себя так хорошо. Член папы чувствует себя потрясающе!»

Ты продолжаешь накачивать меня через мой оргазм. Моя сперма стекает по моим ногам. Закончив кончать, я начинаю неловко извиваться. «Папа, сейчас мне слишком хорошо. Я не могу этого вынести. Пожалуйста, останови папу».

Ты неохотно вытаскиваешь из меня свой член и говоришь мне встать на колени. Я так и делаю, а ты стоишь передо мной с дёргающимся членом. Ты говоришь мне вставить свой член между моими сиськами и двигать ими вверх и вниз. Это не работает, потому что они слишком сухие. Опечален, я говорю вам, что я не могу. Ты берёшь смазку и выливаешь её на мои сиськи, втираешь и немного играешь с моими сосками. Я стону и корчусь, пока ты не остановишься и не прикажешь мне попробовать ещё раз. Я делаю, и на этот раз это работает. Мои сиськи плотно обвивают твой член и качают его вверх и вниз. Ты закрываешь глаза и стонешь. «Папа, ты от этого кончишь?» Я спрашиваю. «Да, детка, продолжай дрочить меня своими милыми маленькими сиськами».

Когда ты близок к тому, чтобы кончить, ты говоришь мне открыть рот. Я слегка приоткрываю. Ты хватаешь меня за лицо рукой и шире открываешь мою челюсть. «Широкий!» ты кричишь на меня. Я широко открываю его и высовываю язык. Твоя сперма вырывается наружу и попадает мне в рот, на лицо и на сиськи. Я говорю: «Я снова заставил тебя кончить, папочка. Я люблю твою сперму. Она такая вкусная!»

Ты очищаешь меня, и мы оба забираемся обратно на кровать. «Спасибо, папочка», — говорю я, уткнувшись носом в твою грудь и начинаю засыпать.

