Пятница, жёлтый код (родители Тони и Питер)

Автор: suprnatrl [x] (-)

*000*2018-10-28 22:48

В этом фике есть несколько лёгких отсылок к возрастной регрессии/возрастной игре, не связанной с сексом, так что имейте это в виду!

Это происходит, очевидно, во время сцены в «Мстителях: Война бесконечности», где Стивен, Тони и Питер вместе находятся на корабле. Это буквально просто нереальная чепуха о том, что Тони — самый нелепый и в то же время лучший отец на свете, а Стрэндж просто отказывается от попыток понять его. Кроме того, извините, если это звучит немного странно, я не очень хорошо разбираюсь в абзацах и склонен писать всё в один гигантский блок текста…

После двух часов полёта к незнакомой планете в очень неловкой тишине — не то чтобы сам Стивен был против этого, но он знал, что тишина часто беспокоит других — извивающийся человек-паук официально достиг точки «невозможно игнорировать». Старк был полностью поглощён изучением инопланетных технологий корабля и, казалось, не замечал очевидного дискомфорта своего юного подопечного. Это было скорее проблемой, так как Стивен не был достаточно хорошо знаком с детьми, чтобы понять, что беспокоит мальчика, только по его движениям, и, конечно же, не чувствовал, что это его право спрашивать — он едва знал его, а большинство юных подростков закрываются от незнакомцев и лгут сквозь зубы о любых проблемах. Стивен наблюдал, как Питер ёрзал и жалко извивался ещё полчаса, пока, наконец, мальчик не издал тихий вздох и не схватился через костюм, и О, хорошо, теперь он узнал эти движения…

— М-мистер Старк? Подросток пискнул, мгновенно привлекая внимание мужчины. Выражение лица Старка сразу же сказало Стивену, что это не был незнакомый сценарий для них обоих, каким бы странным (ха!), как ему это ни казалось.

«ПЯТНИЦА, жёлтый код», — усмехнулся Старк, почти нежно качая головой. Как только он произнёс эти слова, нижняя половина его костюма начала разбирать сама себя и складываться во что-то совершенно другое, странный ящикообразный предмет с дыркой посередине и спинкой, как будто это был стул для сидения. на… Когда костюм сделал это, Старк подошёл к мальчику и что-то пробормотал ему, намеренно говоря слишком тихо, чтобы его можно было услышать. Что бы он ни сказал, казалось, смутило его юного подопечного, так как мальчик покраснел ярко-красным и быстро замотал головой, ещё крепче вцепившись в металл собственного костюма.

Старк снова заговорил, его голос всё ещё был слишком тихим, чтобы его можно было услышать, но его тон был успокаивающим и сочувствующим, и прижал большой палец к скрытой выемке на костюме человека-паука. Через несколько мгновений нижняя половина костюма расплавилась почти так же, как у Старка, за исключением того, что металлические части, казалось, исчезли вместо того, чтобы образовать что-то ещё. Питер выдохнул в благодарность, слишком отчаянно заботясь о том, чтобы его услышали, и бесстыдно засунул руку себе в штаны, чтобы лучше держать её.

В этот момент Стивен вежливо отвёл взгляд, вместо этого сосредоточившись на Старке, который взял странную коробку, сделанную его костюмом, и нёс её обратно Питеру. Только когда он усадил его прямо позади мальчика, Стивен, наконец, сообразил, что коробка должна была быть чем-то вроде горшка, в который Питер мог бы справлять нужду, хотя весь сценарий казался довольно недостойным для подростка. С другой стороны, подумал Стивен, наблюдая, как Старк легко стягивает с Питера штаны и нижнее бельё, чтобы ему не пришлось отпускать себя, возможно, этот малыш не особо заботился о том, чтобы выглядеть недостойно или по-детски — может быть, ему даже нравилось Это, конечно, были люди, которым нравилось, когда их лечили немного моложе их физического возраста, Стивен читал об этом как о типе терапии.

Как только его одежда была убрана, Питер, наконец, смог остановить свой детский танец с горшком, и он рухнул прямо на горшок. Второй момент, когда он был в таком положении, был вторым, когда Старк решил вовлечь Стивена в запутанные обсуждения планов битвы, как только они прибудут, и Стивен, застигнутый врасплох внезапностью разговора, просто согласился. Всякий раз, когда Старк говорил, он, казалось, звучал намного громче, чем нужно, он почти кричал по какой-то странной причине… Стивену потребовалось возмутительно много времени по его меркам, чтобы понять, почему это так.

Старк пытался перекричать удивительно громкий звук ударяющейся о металл воды, чтобы дать своему подопечному некое подобие уединения на открытом корабле, когда моча ребёнка хлынула из него прямо в костюм, превратившийся в горшок, на некоторое время. Стивен ожидал — как долго Питер сдерживал себя? Если тихие вздохи облегчения были каким-то признаком, вероятно, за несколько часов до того, как он даже попал на корабль. Докторская часть его взвизгнула, что это НЕ здорово, и его охватило внезапное желание мягко отчитать молодого Питера и убедиться, что он никогда больше не будет так злоупотреблять своим бедным мочевым пузырём, но опять же, это определённо не его место. … Он оставил бы это Старку, который, без сомнения, согласился бы с этими мыслями, даже если бы он их не озвучивал.

Как только поток Питера, наконец, остановился, и он встал и поправил свою одежду, Старк закончил свой предыдущий разговор и вернулся к мальчику. И снова он вёл себя тихо, но мягкое «хороший мальчик», сопровождавшее нежное взъерошенное шевеление волос, было безошибочно узнаваемо. Старк снова надавил большим пальцем на выемку костюма, чтобы вернуть его, и одновременно нажал ногой кнопку на спинке горшка. Мгновенно задняя стенка опустилась над отверстием и полностью закрыла его, чтобы предотвратить любые разливы, а затем, к полному шоку Стивена, коробка поднялась в воздух и полетела к двери космического корабля. Все на борту почувствовали мгновенный рывок, когда дверь открылась ровно настолько, чтобы позволить частям скафандра выйти — предположительно, чтобы высыпать его содержимое в космический вакуум — а затем снова войти так же быстро, как и вышла.

«Хорошо, ПЯТНИЦА, снова включи режим костюма», — небрежно сказал Старк, и тотчас же куски металла — теперь совершенно чистые, без следов мочи, как заметил Стивен — вновь образовались вокруг ног и ступней Старка, как будто никогда и не уходили.

— Я знаю, это смущает, когда вокруг другие, малыш, но постарайся сказать мне раньше в следующий раз, ладно? Тот звонок был слишком близко для утешения… — прошептал Старк мальчику, едва слышный Стивену. Питер безмолвно кивнул в знак согласия и застенчиво поднял руки в универсальном жесте, который даже Стивен мог мгновенно распознать. Старк без колебаний подчинился, обняв маленького мальчика так крепко, как позволял костюм Железного человека, и просто держ%л его в своих объятиях какое-то время, пока все инопланетные технологии были забыты… Тем временем Стивен тихо решил никогда не спрашивать о характер отношений Старка с мальчиком снова. Это было слишком сложно и запутанно…

