Имейте немного сочувствия - ONESHOT

Автор: Ryoku-the-Fox

*000*2013-06-19 05:26

Это одноразовая версия этой истории. В этом около 2600 слов, а в полной версии более 6000. Я хотел дать возможность читать только раздел омораси и не вникать в персонажей или историю. Имея это в виду, я надеюсь, вам это понравится, и если это вас интересует, ознакомьтесь с полной версией!

Кара сидела одна на земле, грубая кора протыкала её сквозь чёрную футболку, когда она прислонилась спиной к дереву, праздно тратя минуты своего обеденного перерыва. Она скребла грязь своими облезлыми высокими туфлями, отбрасывая пряди своих тёмно-русых волос с глаз, прежде чем собрать их в конский хвост, который достигал только между её плеч. Она проверила время на своём мобильном телефоне, с тревогой осознав, что у неё остались считанные минуты до обеденного перерыва. Она вытащила своё несъеденное яблоко и набросилась на него, не удосужившись доесть его, прежде чем встать, стряхнуть грязь с сиденья своих тёмных джинсов и направилась в в*нную. По дороге она бросила пустую бутылку из-под воды в мусорный бак, а яблоко — в мусорное ведро. Когда она спускала воду в унитазе, прозвенел звонок, и она быстро вымыла руки, спеша на урок. Она чуть не рухнула на своё место, слегка вздохнув и вытащив папку из рюкзака.

Если бы Кара не научилась сдерживать эмоции вокруг себя, она была уверена, что этот урок был бы невыносимым часом скуки и раздражения. Не было ничего более бесполезного или разочаровывающего, чем читать текст за текстом и искать в мёртвых словах новое значение, брать малейшее повторение одного определённого образа в любой массивной книге, которую они читали, и превращать её в тему, изменившую жизнь. Придавать значение чужим словам казалось самым нелепым занятием, которому можно было бы посвятить целый класс, и она часто задавалась вопросом, почему её учителю нравится его собственный предмет английской литературы.

Мистер Керри, хотя и не был похож на знаменитого одноимённого актёра, был молод, подтянут, неряшлив, умён и часто заигрывался с более смелыми девчонками в его классе. Ему казалось, что он больше подходит для… ну, для работы где угодно, не имеющей ничего общего со средней школой. Она слышала, как несколько девушек предложили себе модель Аберкромби; Каре это тоже показалось правильным.

Он шлёпнул книгу о стол, заставив Кару подпрыгнуть на стуле. Он говорил, по-видимому, с тех пор, как прозвенел звонок, и смотрел прямо на неё. Сосредоточившись на нём и на том, что он говорил, она поняла, что он намеренно привлёк её внимание, но не ругал её. Он продолжал заниматься их классной работой, и когда он увидел, что привлёк её внимание, он отвернулся. Она восхищалась его способностью держать учеников под контролем, не унижая их. Когда он закончил говорить, она вытащила их задание, продолжение предыдущего дня, и работала в одиночестве, не слушая, как студенты объединяются в пары или группируются вокруг неё.

Где-то в комнате она почувствовала дискомфорт и тревогу и поёрзала на стуле, глубоко вдохнув и отфильтровав всё, кроме апатии. Она не удосужилась оглядеться в поисках источника. Если близость позволяла ей чувствовать эмоции других, зрительный контакт усиливал их. Вернувшись к своему заданию, она какое-то время работала, поднимая головы примерно через тридцать минут их пятидесятиминутного занятия. Её уши открылись для звуков в классе теперь, когда она не намеренно заглушала их, и чувство дискомфорта вернулось, теперь удушающее и не желающее игнорироваться. Она поёрзала на стуле и попыталась определить чувство внутри себя, избегая поиска источника в комнате. Если она соединится с тем, кто это чувствует, она получит на себя всю тяжесть эмоций. Как бы то ни было, эмоции были отфильтрованы, и их было бы легче снова заглушить, если бы она не сняла фильтр.

Она ухватилась за тонкое ощущение, пробегая по списку. Очевидно, он не был счастливым, злым или грустным. Немного боли, но это было не самое сильное чувство. Её тело невольно напряглось, и она почувствовала потребность встать и куда-то двигаться. Это было ожидание? Нетерпение? Дело о шевелениях? Это было почти нервозно. Это был хороший способ описать это, хотя он не охватывал всего, что она чувствовала. Было немного боли, много нервного стремления к чему-то, но общая эмоция всё ещё ускользала от неё.

По мере того, как она больше сосредоточивалась на чувстве, оно становилось всё более мощным в её разуме, заставляя её мышцы реагировать на заимствованную эмоцию. Она ёрзала на стуле, её тело то напрягалось, то расслаблялось. Это явно был дискомфорт, но в чём причина? Она почувствовала лёгкую боль, но это не было доминирующей эмоцией. Наконец, из-за любопытства после того, как не смогла определить это сама, она подняла взгляд со своей точки обзора в задней части комнаты в поисках источника эмоций и сразу же нашла её.

Как только Кара взглянула на свою одноклассницу, она точно поняла, что чувствует, и, когда на неё обрушилась вся тяжесть эмоций, она физически отреагировала на это, чего она приучила себя не делать. Она вскрикнула, всё её тело напряглось, ноги оторвались от пола, чтобы её одетые ноги с силой соприкоснулись, рука уронила карандаш и нырнула под стол к промежности. Однако она исправила движение прежде, чем успела схватиться, вместо этого переместив руку к колену, где она с силой вцепилась в неё. Она слышала, как студенты замолкают и поворачиваются, чтобы посмотреть на неё, и опустила голову так, чтобы её лицо было параллельно парте. Её щёки вспыхнули от смущения, а спина начала слегка потеть, когда она поняла, что весь класс, должно быть, смотрит на неё так, как будто она сделана из гвоздей. Она попыталась расслабиться, задача, которая казалась почти невыполнимой, когда её учитель позвал её по имени.

«Кара? С тобой всё в порядке? Ты выглядишь расстроенным, — обеспокоенно спросил он.

Она взглянула на него, стараясь не выглядеть так больно, как чувствовала. — Я в порядке, — пробормотала она, но когда её глаза снова опустились, они встретились с глазами ученика, который был источником эмоций, и она снова отреагировала, её тело пыталось свернуться клубочком, мышцы напряглись, горло вырвалось наружу. стон напряжения, и её мочевой пузырь посылал срочные сигналы в её мозг об избыточном количестве жидкости, которая не содержалась внутри. Её однокласснице Меган хотелось писить. Плохо. И Кара чувствовала это.

Тут встала её учительница. «Кара, если тебе больно, я действительно думаю, что тебе следует посетить кабинет медсестры», — сказал он ей, голос стал напористым и властным, когда он стал больше беспокоиться о её благополучии.

— Ничего, — солгала она, низко опустив голову, чтобы скрыть горячий румянец унижения на щеках. «Я в порядке. Просто судорога. Она старалась не шевелиться на своём стуле, стараясь заставить своё тело расслабиться, убедив его, что нет причин так отчаянно мочиться с пустым мочевым пузырём.

«Возвращайтесь к работе», — скомандовал он классу, и Кара могла только представить, что сейчас они все смотрят, если не смотрели раньше. Она могла слышать, как он идёт к ней через комнату, и смутно чувствовала, как он волнуется над ней, когда он добрался до её стола.

— Ты выглядишь больным, — мягко сказал он. — Я действительно думаю, что вас должна осмотреть медсестра.

— Я сказала, что со мной всё в порядке, — ответила она, услышав напряжение и отчаянное раздражение в собственном голосе. «Это просто судороги, такое иногда случается». Говоря это, она посмотрела на Меган, которая наблюдала за ними, выглядя более страдающей, чем Кара, отчаянно размахивая рукой в воздухе, привлекая внимание учителя. Кара снова попыталась не реагировать, несмотря на приступ отчаяния, который ударил по мочевому пузырю, заставив её напрячься сильнее, чем это было возможно. Она почувствовала, как в груди поднимается паника, а также новую волну унижения, хотя она знала, что это были эмоции Меган. Учитель посмотрел на Меган, заметив, что Кара смотрит на другую ученицу, и увидел выражение боли на её лице, которое было более отчаянным, чем у Кары.

— Подожди секунду, — сказал он ей и подошёл к столу Меган. Она что-то прошептала, униженно и всё ещё в бешенстве, и по утвердительному кивку учителя вышла из класса, сжимая рукой подол рубашки, так близко к промежности, как только могла, не привлекая к себе внимания.

Как только Меган вышла из комнаты, её эмоции угасли, хотя и не исчезли полностью. Кара вздохнула с облегчением, дрожа, и положила голову на стол. Хотя чувство немного уменьшилось, она всё ещё не ослабила хватку мочевого пузыря, логически зная, что она не будет мочиться, но не в силах убедить в этом своё тело. Её учитель вернулся к своему столу и снова настоял на том, чтобы она посетила кабинет медсестры, заботливо положив руку ей на плечо, когда она подняла голову. Она согласилась, лишь бы уйти от эмоций одноклассников. Её внимание к эмоциям Меган вытеснило эмоции её одноклассников, но она знала, что это только вопрос времени, когда они снова вторгнутся в её сознание. Мысленно она чувствовала себя слишком истощённой, чтобы заглушить их. Он написал ей записку на своём столе и сказал ей принести свой рюкзак на случай, если ей придётся остаться в медпункте. Она улыбнулась и поблагодарила его, чувствуя себя физически истощённой, но ещё не позволяя себе расслабиться.

Вместо того, чтобы пойти к медсестре, она поспешила в ближайшую в*нную, остановившись как вкопанная, ахнув, когда эмоции Меган снова захлестнули её. Напряжение во всех её мышцах внезапно рассеялось, когда голова Меган резко поднялась, чтобы посмотреть на неё со слезами на глазах. Брюнетка ухватилась за край одной из палаток, согнув колени и слегка сгорбившись. Она обмочилась, моча пропитала промежность её шорт и стекала по голым ногам. Кара уставилась на неё, когда её собственное тело отреагировало на эмоции Меган. Внезапно она почувствовала, как будто её мочевой пузырь сжался, как будто её моча течёт, и всё же она не чувствовала, что из неё выходит что-то, что могло бы намочить и согреть её джинсы. Кара не могла пошевелиться, так как паника начала захлёстывать её. Меган отвернулась, не в силах поддерживать зрительный контакт, так как стыд заставил её плакать ещё сильнее.

Закончив, Меган громко всхлипнула, и хотя первым побуждением Кары было утешить её, её тело действовало иначе. Она спотыкалась о собственные ноги, когда убегала, убегая в другую в*нную, чтобы запереться в кабинке. Не удосужившись запереть дверь, она попыталась стянуть джинсы до колен. Они застряли вокруг её бёдер, не желая двигаться, когда она дёрнула их под неправильным углом. Она прыгала вокруг, дёргая, услышав, как рвутся швы, когда она, наконец, опустила их достаточно, чтобы помочиться. Но когда она села, ничего не произошло. Напрягая всё своё тело, она толкалась, как будто поощрения было всё, что было нужно, чтобы её мочевой пузырь опорожнился. Вытекла мельчайшая струйка мочи, и её уретра обожглась, когда она попыталась заставить себя помочиться. Несмотря на подтверждение того, что её мочевой пузырь на самом деле был совершенно пуст, и чувство отчаяния Меган ушло, Кара всё ещё чувствовала потребность.

В конце концов, после ещё нескольких попыток избавиться от несуществующей мочи, она сдалась. Теперь, когда она уже не так беспокоилась о своём мочевом пузыре, она снова начала чувствовать всё остальное тело, пока мыла руки. Её кожа стала скользкой от паники, а мышцы всё ещё дрожали. Она знала, что не может вернуться в класс в таком виде. Она вытащила скомканную записку от учительницы из кармана куртки, куда сунула её в безумии, и направилась в медпункт. Должно быть, она выглядела больнее, чем думала, потому что медсестра бросила взгляд на её напряжённое, потное лицо и встала, чтобы вести её за руку, как будто она рухнула без посторонней помощи. Кара чувствовала её беспокойство и желание помочь, хотя они были слабыми и трудноразличимыми по сравнению с интенсивностью отчаяния, которое она только что испытывала.

Медсестра настойчиво потянула её за руку, спрашивая, каковы её симптомы. Неловко, Кара солгала, сказав медсестре, что она страдает только от судорог и головокружения. Даже слабые эмоции женщины переполняли измученный разум Кары, и она спросила, можно ли ей лечь на одну из кроватей, заверив её, что ей нужно всего лишь мгновение, чтобы расслабиться и встать с ног. Медсестра согласилась и задёрнула тонкую занавеску за Карой, когда та вошла в уголок комнаты размером со шкаф, предназначенный специально для временного размещения больных студентов. Она рухнула на хлипкую койку и вздохнула. Она кивнула головой после того, как медсестра спросила, не хочет ли она, чтобы её забрали. Медсестре пришлось несколько раз спросить её имя, прежде чем Кара смогла собраться и ответить.

— Кара Болтон, — сказала она медсестре. «Моего папу зовут Дэвид».

Медсестра кивнула в знак подтверждения, и шторы были задёрнуты, когда медсестра вернулась к своему столу, чтобы позвонить отцу. Кара села на койку и прислонилась спиной к стене. Она могла слышать, как медсестра тихо разговаривает по телефону с её отцом, не утруждая себя прослушиванием, глубоко дыша и заставляя себя успокоиться.

Когда через несколько минут женщина снова настроилась, она, казалось, была удивлена вновь обретённым самообладанием Кары и сказала ей, что её отец уже в пути. Она благодарно кивнула, и занавеска закрылась, а через несколько мгновений снова открылась. Медсестра вручила ей жёлтый листок бумаги, освобождающий её от школы в течение дня. Кара поблагодарила её, и женщина снова ушла. Меньше чем через пять минут медсестра позвала Кару, теперь уже полностью спокойную, обратно в кабинет, где её ждал отец, хотя он был странно бесстрастным. Она рассеянно заметила, как мило он выглядел, когда потрудился: обычно растрёпанные тёмно-каштановые волосы теперь причёсаны, мятая форма заменена на тёмные джинсы и тёмно-серую рубашку с воротником и закатанными до локтей рукавами.

Она могла видеть, как краснеет медсестра, когда она смотрела на своего отца, который стоял, внушительного роста, ожидая Кару. Она попрощалась с медсестрой, которая заикалась, когда отец обратился к ней на прощание. Кара с любопытством смотрела на медсестру, ища её эмоции, пока отец не положил руку ей на плечо и не повёл из школы в машину. Она откинула голову на спинку сиденья, измученная разумом и телом. Она посмотрела на отца и растерянно прищурилась, когда поняла, что совсем не чувствует его эмоций.

Словно чувствуя на себе её взгляд, он посматривал на неё, пока вёл машину, странно глядя на неё. «Что?» — спросил он, и хотя она могла сказать, что он сбит с толку её взглядом, она не чувствовала его смятения. Единственное, что она чувствовала, это собственную усталость. «Ты в порядке?»

Ей потребовалось некоторое время, чтобы ответить, но в конце концов ей удалось слабо пропищать: «Да. Да, я в порядке». Она смотрела на него ещё мгновение, прежде чем, наконец, отвести взгляд, вместо этого ища его своим дополнительным чутьём. Она ничего не чувствовала. И хотя она чувствовала себя странно обделённой из-за того, что не могла понять, что он чувствует, её внезапно наполнило странное желание провести какое-то время, чувствуя только свои собственные эмоции, независимо от того, как долго это длилось.

Примечание автора: на самом деле я не так отношусь к английской литературе. Кроме того, я ненавижу эту концовку. Проверьте мою полную историю для лучшего общего сюжета! Эта версия не будет продолжена; это просто для тех, кому не хочется читать всю историю.

