Харли и Айви

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-09-18 01:44

По сути, это приквел к получению капюшона. Об этом особо нечего сказать, на самом деле я планировала это до того, как получила капюшон, но я не могла решить, каким должен быть костюм Айви, мне всё ещё не нравится моё решение.

Харли Квинн сидела, сгорбившись, на разорванном диване на пустом складе. Она грустно вздохнула. Её настоящая любовь в настоящее время была заперта в Бель Рив. Не имея способа освободить Джокера, она застряла на складе одна. Первоначально приспешники остались, но после нескольких нападений и последующей смерти каждого «Ромео» они скрылись в другом месте. В отсутствие извращенцев Харли была одета в красное софите, едва прикрывавшее попку, и розовый кружевной лифчик. Её волосы были растрёпаны, а лицо лишено макияжа, но всё равно выглядело потрясающе. Она упала на стул, не зная, что делать с собой, пока не вернёт своего мистера Джея.

Она ещё раз вздохнула и заставила себя встать. Она подошла к потрёпанному гардеробу и вытащила свой фирменный наряд, прежде чем броситься в «душевую» в западном крыле. Она медленно вымылась дочиста, едва замечая ледяную струйку воды, пока смывала многодневный пот и грязь. Она вышла и, наконец, переоделась в новую одежду. Сначала она натянула чёрные трусики, затем красно-чёрную плиссированную юбку до колен с носками и чёрные конверсы до колен, а затем красные. Затем она надела свой чёрный спортивный бюстгальтер с тремя бриллиантами возле области сосков, прежде чем заняться причёской и макияжем. На выходе она выбрала дробовик и направилась в зоопарк.

Она прыгнула туда, заставив себя почувствовать позитивный настрой, когда отправилась за Джокером в подарок, когда он вернётся домой. Она получила несколько встревоженных взглядов, но, как ни странно, её не остановили, пока она не достигла входа в зоопарк.

«Извините, мисс, но в зоопарк нельзя приносить огнестрельное оружие». Нерешительный охранник запнулся.

«Да неужели? Кто меня остановит?» — спросила Харли с ухмылкой на губах.

— Что ж, это будет моя работа. Охранник потянулся за электрошокером, но ему пришлось замедлиться. Через мгновение голова Харли оказалась у неё под ногой.

«Хорошая попытка, дорогая, но ты должен быть быстрее». Она толкнула головку вниз под неудобным углом, пока не услышала треск. Она помахала трепетом пальцев встревоженным прохожим, ставшим свидетелями её поступка. Она рассмеялась, когда прошла через ворота и усмирила любого охранника, который встал между ней и экспонатом, который она искала.

Толпы людей разбежались, когда она прогуливалась по зоопарку, приставив пистолет к плечу, когда она выглядела странно небрежно. Она продолжала махать с весёлой ухмылкой каждому испуганному штатскому, который таращился на неё. Это было незадолго до того, как число погибших увеличилось, и она достигла своей цели: выставки Гиены.

Она небрежно перепрыгнула через забор, прыгнув через щель на территорию гиены. Оба они мгновенно сосредоточились на сумасшедшей, вторгшейся на их территорию. Они набросились на неё, но Харли почти не проявляла беспокойства. Как только они оказались в пределах её досягаемости, она просто закричала. «СИДЕТЬ!» Остановились как вкопанные

— Теперь слушай сюда! — спросила она. «Джокер будет очень счастлив, когда вернётся и увидит своих новых питомцев, так что ты пойдёшь со мной». Она сказала животным, что мы в основном дрожали от страха перед ней. «Хороший». Она сказала, что использовала лёгкое бревно, чтобы построить импровизированный мост.

Однако её прервал прилёт вертолёта спецназа. Через несколько секунд мужчины сцепились с выставкой вокруг неё. Она нахмурилась. — Ты действительно портишь мои планы! Харли сказал, заряжая дробовик и нацелив его на двоих, блокирующих её мост. Разбросанный выстрел швырнул их обоих на землю, надеясь, что они мертвы, когда она увернулась от шквала пуль, пробираясь к выходу без своих питомцев.

Она пригибалась, извивалась и уклонялась от паршивых выстрелов, время от времени отстреливаясь от мужчин. В конце концов ей удалось их потерять, когда она пробиралась сквозь толпы людей, за большие скульптуры и беседки, пока не оказалась в оранжерее зоопарка. Она ворвалась внутрь, не раздумывая, толкнув двери и обнаружив, что она не одна.

«Доктор Харлин Куинн. Что ты здесь делаешь?» — раздался глубокий, сексуальный голос Ядовитого Плюща. Не успела она заговорить, как в поле зрения появилась пышная рыжая голова. С бледной кожей, длинными шелковистыми ногами, идеальным телом в форме песочных часов и лицом, которое могло вызвать зависть у Афродиты, было легко понять, почему природа сделала её объектом пристрастия любого мужчины в Готэме.

«Думаю, по пистолету в моей руке совершенно очевидно, что я больше не психиатр. О, и теперь я езжу на Harley». Харли сказал, восхищаясь смелым выбором Айви: абсолютно ничего. Харли быстро сообразил. «Эй, Айви… Мне нужно сбежать из этого заведения. Если вы поможете мне выбраться отсюда, я смогу обеспечить вам лучшие условия жизни».

«Мне нравится быть среди растений», — сказала Айви, лаская розу.

«Какой бы ни был Красный, просто сделай мне одолжение, и как только Джокер вырвется на свободу, я гарантирую тебе лес, если это потребуется».

«Отлично». Айви закатила глаза, не веря подкупу Харли. Она использовала систему лиан и кустов, чтобы сформировать скрытый путь, ведущий к небольшой дыре в заборе зоопарка, чтобы они могли сбежать, не привлекая внимания охранников. Айви вызвала виноградную лозу с плащом, в который она завернулась, чтобы избежать ещё большего притяжения.

Двое умчались, изо всех сил пытаясь проскользнуть через ворота, прежде чем мчаться по улицам, ни разу не сбавляя шага, пока не достигли склада.

— Это и есть «лучшие» условия жизни, о которых вы говорили? — с отвращением сказала Айви.

— По крайней мере, здесь есть душ. — неохотно сказал Харли, ведя Айви внутрь склада.

Через неделю между двумя суперзлодеями образовалась тесная связь. Айви даже придумала счётный феромон для яда своего тела, чтобы Харли мог пережить длительное воздействие её. Они даже делили единственную кровать на складе. Однако они готовились к работе в банке.

Айви с трудом натянула свои зелёные узкие джинсы, следуя за кружевными трусиками цвета мха. Затем она надела зелёный топ от бикини с золотым кольцом между чашечками.

— Я думал, ты предпочитаешь быть голым. — равнодушно прокомментировал Харли. Она почувствовала покалывание в уретре, но знала, что это просто нервы. Она надела красные маргаритки с чёрными подтяжками, которые образовывали букву «Х», пересекая её туловище. Чёрный топик прикрывал её пурпурно-красный кружевной лифчик. Наконец она надела красно-чёрные кеды Converse.

«Я делаю. Но я по-прежнему одеваюсь соответствующим образом на публике».

«Думаешь, это уместно? Не то чтобы я жалуюсь. Мне нравится твой стиль, Айви. — сказала Харли, засовывая его в подтяжки. Эти двое направились в Национальный банк Готэма, привлекая довольно много внимания, так как небрежно расхаживали по улицам.

Вскоре они оказались на лужайке у берега. Айви, казалось, на мгновение наслаждалась ощущением травы на своих босых ногах, а затем последовала за Харли в берег, чувствуя сильное покалывание в уретре, и она также смахнула нервы.

Двое ворвались в двери, и Харли тут же угрожающе взмахнула стволом своего пистолета.

«Сейчас на пол!» — спросил я. «Ты! Возьми деньги из хранилища». Айви указала на дальнего кассира. В паническое мгновение банковские служащие и жители Готэма съёжились в дальнем углу на четвереньках, пока сотрудница собирала добычу в хранилище. Однако вскоре снаружи подъехали патрульные машины и команда спецназа, и здание было немедленно заблокировано. Вскоре после этого и Харли, и Айви быстро поняли, что то, что они отмахивались от нервов, было отчаянной потребностью в туалете.

Прошёл час, а полиция отказывала в переговорах, и Харли ходила кругами в три фута, сгорбившись и прижимая руки к коленям. Айви крепко скрестила ноги, её тело дрожало, когда она повесила трубку.

— Айви, почему бы тебе просто не освободить для нас выход?

«Я… не умею… рисовать… Концентрация». Она говорила. — Это… означало бы… обмочиться.

— Тогда иди в туалет! Харли закричала, ускоряя шаг.

— Ты же знаешь, что мы не можем этого сделать!

«Айви, дай нам выход сейчас же, или я взорвусь!» Харли закричала.

«Отлично!» — сказала Айви. Эффект был мгновенным, когда тёмное блестящее влажное пятно начало распространяться по задней части её ног, когда моча вылилась из её уретры, а из-под её ног начала скапливаться лужа. Маленькие ручейки мочи стекали по её босым ногам, когда первый ствол, словно лиана, прорывался сквозь пол. Чем больше концентрации добавлялось к высвобождению, тем быстрее росла скорость мочи. Струи хлынули на пол под Айви, и её джинсы почти полностью промокли от горячей мочи.

Однако земля была разорвана, что позволило Харли и Ядовитому Плющу сбежать. Харли усмехнулась, заставив себя сделать шаг к отверстию в полу. Её мочевой пузырь больше не выдерживал, и её шорты приобрели более тёмный оттенок красного, когда большая струя мочи начала стечь между её ног, ручейки тёплой мочи стекали по её ногам, а пелена мочи образовалась прямо под её стоном. большая часть мочи начала пропитывать её правую ногу, когда она начала наполнять её кроссовки. Моча переполнила туфли и выплеснулась наружу, в результате чего под ней образовалась большая лужа. По мере того как поток продолжался, лужа Харли смешалась с лужицей Айви, которая стояла в недоумении. Горячая моча продолжала стекать по её ногам и между ними серией струй, разбрызгиваясь на пол банка, пока мочевой пузырь Харли не опустел.

«Никому не говори». Она сказала, направив пистолет на толпу, прежде чем прыгнуть в дыру, за которой последовала Айви. Ряд толстых лиан покрывал их бегство, пока они бежали по канализационной системе обратно на склад. Оказавшись в безопасности в их убежище, Харли радостно взвизгнула.

«Мы сделали это, Айви!» Харли развернулась на правой ноге, из её мокрой туфельки донёсся странный хлюпающий звук. Не задумываясь, она поцеловала Айви в губы. Она мгновенно отстранилась. «Я… не… не знаю, кем я была…» Айви не ответила. Вместо этого она притянула Харли к себе для долгого страстного поцелуя. Сработали феромоны, усиливая удивительное чувство между ними, когда промокшие друзья целовали друг друга всё сильнее и сильнее.

Харли прыгнула на Айви, её ноги обвились вокруг талии Айви, её язык прошёл через рот, когда они упали обратно на свою кровать. Харли развязала лифчик Айви и выбросила его. Они только передохнули, когда Айви стянула с Харли топ и сбросила его. Эти двое продолжали терять одежду, поскольку они становились всё более и более близкими.

Я собираюсь остановить вас там. Во-первых, потому что я тролль, а во-вторых, мне очень неловко писать о лесбийском сексе, в чём у меня нет опыта. Что ж, надеюсь, вам понравилось, и вы оставите свои отзывы, комментарии и критику ниже.

*002*2012-09-18 02:36

{{:

Мне он очень понравился, и я подумал, что ты правильно подобрал костюм.

}}

Спасибо :D Рад это слышать :)

*004*2012-09-18 20:57

{{:

Уууу, ещё одна замечательная история, кажется, ты всегда получаешь то, что мне нравится, большое спасибо :)

}}

Спасибо, я очень рада, что вам понравилось :)

*006*2012-09-18 21:20

{{:

Нравится — не то слово…мне понравилось :)

}}

Любовь, даже лучше :D

*008*2012-09-22 22:18

{{:

Так же и здесь, мне понравилось. каждая история, которую вы пишете, потрясающая. Так держать.

}}

Спасибо, это так много для меня значит :)

