Отчаянные моменты

Автор: AD51 [x] (-)

*000*2014-11-04 09:34

Хотя я изначально планировал, что эта история будет ваншотом:

$/23282-locked-out-after-school/,

я чувствовал, что продолжение может быть забавным. Поэтому я решил сделать из этого небольшой сериал, который я надеюсь сделать для него.

###

Прошло пару месяцев после инцидента. Мы стали близкими друзьями, и после школы я почти каждый день тусовался с Кэти. Трудно поверить, что до этого мы даже не обращали внимания на существование других. Как бы то ни было, мы садились в автобус, собираясь отправиться домой после школьной экскурсии.

«Привет», — сказала она, садясь рядом со мной со стороны прохода. «Почему ты всегда сидишь один? Ты всегда такой тихий в классе».

«Я просто немного стесняюсь, вот и всё. Мне нелегко разговаривать с людьми в больших группах». После того, как автобус был загружен, мы начали наш двухчасовой путь домой. Было довольно тихо, так как большинство студентов устали от экскурсии по наименее интересному музею в мире, по крайней мере, я так думал. Тем не менее, мне нравилась возможность быть с Кэти во время похода в музей. Не знаю почему, но мне начинает нравиться проводить с ней всё больше и больше времени.

«Итак, что вы думаете о музее, я думал, что это самая скучная вещь на свете».

«То же самое. Ты хорошо себя чувствуешь? Я спросил, потому что знал, что она рассталась со своим парнем пару дней назад. Она была так расстроена, что мне пришлось утешать её всю ночь.

«Что это должно означать?»

«Ну, та ситуация, которая у вас была, ну, вы знаете, с ним».

«Это отлично». Она внезапно оборвала меня. «Я в порядке. Я так устал от этого». По её голосу я понял, что это не так. Он много значил для неё, она всегда рассказывала мне о том, что они делали каждый раз, когда мы тусовались. Мне было очень плохо из-за всего этого, потому что я слышал, как некоторые одноклассники говорили, что он бросил её, потому что она проводила со мной слишком много времени.

«Хорошо, тогда». Я отпустил эту тему, и мы некоторое время сидели молча. Затем, примерно через полчаса после начала поездки, я заметил, что она немного ёрзает. Сначала я не обратил на это внимания, я подумал, что она просто беспокойна, я знал, что это так. Только когда она положила руку себе на промежность, мне пришлось спросить. «Вы в порядке?»

— Я думал, ты просто собираешься отпустить это.

«Нет, я имею в виду, как тебе нужно». Я покраснел, когда понял, как неловко я звучу.

«О, немного. У меня не было возможности воспользоваться туалетом в музее перед отъездом». Она сделала глоток из своей бутылки с водой, так что я подумал, что с ней всё будет в порядке. Кроме того, когда мы впервые встретились, я не верю, что когда-либо видел, как она отчаянно хочет пописить, поэтому я решил, что наша встреча была просто случайностью. Она была одета в узкие джинсы и футболку, весна только началась, хотя я думал, что для такой одежды ещё слишком холодно. Она снова согрелась, и мы болтали ещё полчаса, пока она вдруг не замолчала. Теперь она начала твёрдо держать себя в руках.

«Я не думал, что всё настолько плохо», — засмеялся я, прежде чем она бросила на меня убийственный взгляд. Я сразу остановился. «Всё будет хорошо».

«Я надеюсь. Я не должен был пить эту бутылку, я просто сделал это, чтобы вы не подумали, что мне нужно было так плохо, но от этого стало намного хуже». Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и согнулась пополам, чтобы лучше контролировать себя. — Сколько ещё?

«Не знаю, может быть, ещё 45 минут». Я ответил. Она вздохнула и просто сидела, сдерживая себя, и мы некоторое время не разговаривали. В конце концов мы увидели вздох, который сказал, что мы были примерно в 15 минутах езды от города».

«Хорошо, вы можете сделать. Ты большая девочка, ты справишься». Я услышал, как она сказала себе под нос. Похоже, ей стало совсем плохо, её нога тряслась, и она держала её обеими руками.

«Ты в порядке?» — тихо спросил я.

«Я в порядке!» Она ответила почти достаточно громко, чтобы другие в автобусе могли услышать. Ответ заставил меня от неё отвернуться. — Извини, просто ты часто меня об этом спрашиваешь.

— Это просто потому, что я забочусь о тебе. Я не хочу быть слишком большим».

Всё хорошо, я просто немного на грани. Я действительно не думаю, что смогу продержаться дольше». За десять минут до школы она не должна переставать двигаться. Когда она откинулась назад, чтобы успокоиться, я даже увидел, как её мочевой пузырь выпирает из-под джинсов. Должно быть, было тяжело, когда он так сильно давил на её мочевой пузырь.

«Может быть, тебе стоит расстегнуть джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь».

«Какая? Не знаю, ты увидишь моё нижнее бельё».

— Я думаю, это лучше, чем заставить тебя обоссаться. Она немного подумала и решила расстегнуть джинсы. Я мог видеть её милые розовые трусики, снова стараясь не смотреть на неё с уважением.

«Спасибо, так намного лучше». Она смогла сохранить контроль, когда мы подъехали к школе, к тому времени школа уже закончилась, и наш класс был единственными людьми. Когда все студенты встали, чтобы уйти, мы с Кэти немного подождали.

«Хорошо, я пойду первым, чтобы люди не видели, как ты держишься». Она пропустила меня и снова застегнулась, заставив её скривиться от внезапного увеличения давления. Мы медленно вышли и встали с остальными, пока наш учитель следил за тем, чтобы все вернулись. После этого она нас всех отпустила. Так как школа закрылась, Кэти не могла пойти в туалет. Итак, мы пошли прямо к моей машине, я недавно получил права, и я каждый день возил нас в школу и обратно.

«Пожалуйста, езжайте быстро». Она умоляла меня, садясь.

«Я постараюсь, но я бы не хотел так скоро лишиться водительского удостоверения». Я выехал со стоянки, наши дома были в 15 минутах ходьбы от школы. Я посмотрел на неё и увидел, что она действительно страдает от полного мочевого пузыря. Даже когда её штаны были расстёгнуты, не казалось, что давление не уменьшило её. Обе её руки были крепко сжаты в промежности, и она вообще не могла перестать двигаться. Тогда это и произошло.

— Нет, пожалуйста, не сейчас! Я слышал, как она сказала. Мы были на красный свет, когда я посмотрел на неё, слёзы текли по её лицу. — Пожалуйста, остановись, я больше не могу. Я посмотрел вниз и увидел, что на её штанах растёт мокрое пятно, а её моча начала скапливаться на сиденье автомобиля. Она больше не терпела в туалет, спрятав лицо в смущении. — Не смотри, это так унизительно. Я чувствовал, что напрягаюсь, и когда загорелся зелёный свет, я быстро поехал домой, пока мы ничего не говорили. Я припарковал машину на подъездной дорожке, и она медленно вышла. Автокресло промокло, как и её штаны.

«Ничего страшного», — сказал я, быстро оббегая машину, чтобы крепко обнять её.

«Нет, это не нормально. Я просто намочил штаны, как ребёнок. Я 16-летний подросток, мы этого не делаем».

«Всё в порядке, всё время от времени попадают в аварии». Она не переставала плакать, когда я держал её по какой-то причине, хотя с этой девушкой произошёл один из самых сексуальных несчастных случаев, которые я когда-либо видел, всё, что я хотел сделать, это утешить её. Меня очень возбудило то, как она потеряла контроль, но я думал не об этом, когда парковался. «Позвольте мне помочь вам привести себя в порядок, моих родителей нет дома, так что вы можете помыться там, чтобы ваши родители не узнали».

«Спасибо». Она вытерла слёзы со щеки, и мы вошли в мой дом.

