Дэвид и Линдси: Отель

Автор: Mr_Omorashi [x]

*000*2013-01-27 04:40

Я уже упоминал ранее, что мне и моей девушке нравится регулярно играть в кик, так как мы живём в разных странах. Она знает о моём фетише омораси, ей нравится говорить об этом и дразнить меня, хотя я уверен, что ей это не нравится. Так или иначе, пару ночей назад она включила мочеиспускание в одну из наших ролевых игр. Когда мы это делаем, мы говорим от первого лица, поэтому я изменил его на третье и напишу здесь историю. Имена были изменены для нашей конфиденциальности. Наслаждайтесь.

Предупреждение: в этой истории есть действия, связанные с сексом.

###

— 23:34 -

Дэвид и Линдси ехали на поезде домой после дня, проведённого в другом городе. Поезд был почти пуст, если не считать пары человек, оставшихся в том же вагоне. Линдси смотрела в окно пустым взглядом. Было слишком темно, чтобы что-то разглядеть снаружи, хотя она была уверена, что знает, где они.

Поезд замедлил ход до остановки, и последние несколько пассажиров ушли. Не теряя ни секунды, Дэвид положил руку на плечо Линдси, и она обернулась. Он поцеловал её с большой силой, испугав её на долю секунды, прежде чем она осознала это и начала обнимать его.

«Что делаешь?» — спросил Линдси.

«Максимально использовать спокойную атмосферу», — ответил Давид.

«Хорошо». Линдси улыбнулась и принялась за новый поцелуй. Дэвид медленно скользнул рукой к её промежности, чтобы почувствовать её влагалище через нижнее бельё. Она прыгнула.

«Зачем ты это делаешь!?»

«Шшш… Здесь никого нет. Мы можем немного повеселиться…»

«Хорошо. Но сначала мне нужно в туалет. А потом мы сможем… Делать что угодно…»

Линдси встала и направилась к туалету прямо за дверью в конце комнаты. Не успела она сделать и двух шагов, как Дэвид схватил её и развернул.

«Эй, не так быстро, там…» — воскликнул Дэвид.

«Что так важно?» Она жаловалась.

Дэвид не ответил. Вместо этого он взял её руки и обвил ими свою талию. Он поцеловал её и ещё раз опустил руку к её промежности и потёр её через штаны.

Линдси вздрогнула, но затем расслабилась, опираясь на его руку. Линдси слегка скривилась.

«Мне действительно нужно идти…»

Дэвид улыбнулся. «Насколько плохо?»

«Довольно плохо».

Дэвид просто проигнорировал это. Вместо этого он сильнее надавил на её влагалище, чтобы ещё больше возбудить её. Линдси попыталась сопротивляться, почувствовав, как её мочевой пузырь слегка подтекает. Она знала, что ей осталось недолго.

«Прекрати, Дэвид, это не поможет моей ситуации!»

Он потёр её быстрее, надеясь на какие-то результаты.

«Ах, нет!»

Линдси тут же начала мочиться. Было слышно слабое шипение, когда жидкость начала стекать между её ног. Дэвид держал руку на том же месте, пропуская мочу сквозь пальцы.

«Мммм…» Линдси тихо простонала. Она начинает ярко краснеть.

— Всё в порядке… — успокаивает её Дэвид.

Её моча длится довольно долго. Дэвид провёл рукой по нижнему белью Линдси, чтобы ощутить прямой поток её мочи. Он также начинает немного играть с её клитором.

Когда поток замедлился, он окунул палец в её влагалище. Линдси слегка выгнула спину и прикусила губу. Дэвид начал медленно перебирать её и поцеловал в шею. Она двигала бёдрами в такт его пальцам.

— О да, Дэвид…

«Пойдём в отель», — прошептал он.

«Конечно…»

Дэвид всё ещё был полон решимости довести её до оргазма до того, как они сойдут с поезда. Он ввёл в неё ещё два пальца и стал двигаться быстрее, чем раньше.

«Ах!»

Стоны означали, что Дэвид был на правильном пути. Он продолжал отталкивать её, стоны становились всё громче. Он поднял другую руку и положил ей на рот. Они сойдут с поезда раньше, чтобы пойти в гостиницу, а не домой, но если их поймают за непристойными действиями и высадят до нужной остановки, они наверняка заблудятся.

«А-а-а, Д-Дэвид!»

Линдси была близка к оргазму. Дэвид сильно и быстро перебирал пальцами её влагалище.

«ААА!»

Линдси закричала. Она дёрнула бёдрами на пальцах Дэвида, покрывая их своими сладкими соками. Она улыбнулась ему и оторвалась от его руки.

В этот момент двери открылись, и Дэвид взял Линдси за руку. Они побежали к отелю, чтобы провести ещё одну ночь веселья…

###

Надеюсь, вам понравилось, и я надеюсь, что секс не запрещён на этом форуме, потому что без этой части эта история была бы скучной. Изначально должна была быть вторая часть, но в ней нет никакого омо, только секс.

Спасибо за чтение, и я призываю вас высказать своё мнение (включая критику).

