Сборник рассказов Omorashi

Автор: Ranpalan

*000*2011-02-10 01:48

Увидев большой вклад, который недавно внесли, среди прочего, Meowth, antifairy, Zryouiki, Kenshin и Slater, я решил собрать лучшие рассказы и объединить их в один файл PDF, который затем можно будет скачать и просмотреть офлайн. Он будет иметь тот же базовый формат, что и тот, который используется в моём наборе Zryouiki's Wet Note, который можно найти здесь

.

Если вы хотите, чтобы работа была включена, пожалуйста, разместите ссылку на тему здесь. Я составлю список всех номинированных работ в этой теме, за которые затем можно будет проголосовать, и те, которые получат более высокий рейтинг, я включу. Я собираюсь получить 10-15 рассказов, но нет ничего плохого в том, чтобы номинировать больше — если у нас будет достаточно, мы всегда сможем сделать второй том. Многосерийные фанфики тоже подойдут, но всё, что длиннее трёх глав, скорее всего, получит свою собственную книгу.

Писателям: если ваша работа будет номинирована, с вами свяжутся в личном сообщении, попросив разрешения включить её. Не стесняйтесь писать мне в личку или писать здесь, если вы знаете, что вы согласны или не согласны с тем, что ваша работа будет включена.

Небольшое примечание: не стесняйтесь номинировать свои собственные работы. Однако работа, номинированная кем-то другим, а не писателем, сразу получает +1, так как этот человек также голосует за неё. О, и у вас неограниченное количество голосов.

Разрешение предоставлено:

Antifairy

Zryouiki

Meowth

В разрешении отказано:

Miles255

Номинированные работы:

The Chemistry Class

, автор Flush {Ranpalan} Maddy's Double Wetting

, автор antifairy {Ranpalan} Wet Note

, автор Zryouiki (глава 2) {Faust, famousfan} Wet Note

, автор Zryouiki (глава 3) {Faust, famousfan} Lisa's Second Secret

, автор Slater {Miles, Flush, famousfan} Yuno and Faust

, автор Faust {famousfan} A not so Cliché Summer

, автор Meowth {Ranpalan, Flush}

Выдвигайте кандидатуры/голосуйте. ^^

*002*2011-02-10 09:43

Zryouiki, возможно, вы хотели бы выбрать одну или две главы для отправки, учитывая, что ваша работа длинная и уже собирается в один том, в любом случае?

*007*2011-02-15 01:08

Добавлено и немедленно поддержано — это, безусловно, достойная отправка.

Однако я хотел бы напомнить людям, что я намеревался сделать это скорее групповым усилием. Поэтому, пожалуйста, начните голосовать за понравившиеся вам истории, если вы хотите, чтобы они были опубликованы, я бы предпочёл, чтобы это не было просто коллекцией моих любимых работ. ^^

*011*2011-04-08 11:42

Как уже говорилось, вы можете номинировать свои собственные работы, но они изначально не имеют голосов.

В настоящее время я думаю просто выбрать несколько историй самостоятельно и разместить их, если больше людей не проголосуют.

*013*2011-04-08 12:50

Пожалуйста, уточните, какие из рассказов вы имеете в виду. Кроме того, «Мокрая записка Фауста» не была номинирована (и, вероятно, получит свою собственную книгу).

Word бесполезен. Я не уверен насчёт PDF; я мог бы преобразовать его в текст, но я могу использовать тот, что опубликован в теме.
