Визит Зельды

Автор: SecretPerson [x] (f)

*000*2015-01-10 19:57

Я написал этот рассказ прошлым вечером, после того как нарисовал девушку с выпирающим мочевым пузырём и назвал её Зельдой. Я пока не могу загрузить картинку, но сделаю это, если представится возможность; она не предназначена для того, чтобы быть принцессой Зельдой из игр Legend of Zelda, но вы, конечно, можете представить её так, как вам нравится, когда вы читаете.

Я был участником этого сайта в течение некоторого времени, получая от этого огромное удовольствие, и только сейчас я, наконец, что-то даю взамен. Все отзывы и комментарии, особенно конструктивная критика, более чем приветствуются! Надеюсь вам нравится :)

###

Зельда проснулась по будильнику и с трудом встала с постели. Она немного спала и теперь полностью проснулась, и, как и планировалось, её мочевой пузырь был сильно переполнен. Она наслаждалась этим чувством и смаковала его, пока выбирала дневную одежду, прежде чем отправиться в туалет и раздеться. На её тело было приятно смотреть: она была красивой фигуристой девушкой; толстый, но не толстый; высокие прямые волосы до плеч и большая грудь, которая легко сливалась с остальным телом. Симпатичная выпуклость на её животе, где её мочевой пузырь с трудом удерживал свою нагрузку, была такой же подходящей, как и её грудь, и вполне могла быть естественной пухлостью, и всё равно выглядела мило; однако, когда она сидела на унитазе и распыляла его столь необходимой, очень успокаивающей мочой, он уменьшался в плоский животик, который выглядел не менее естественным и красивым.

Зельда вздохнула в равной степени с облегчением и разочарованием, когда её мочевой пузырь снова опустел. Она не ходила в туалет целых три дня, так что ей пришлось столкнуться с большой нагрузкой, но всё же — ей нравилось быть такой полной.

Независимо от того! Зельда напомнила себе, когда вошла в душ, что впереди у неё гораздо больший и более приятный трюм, потому что сегодня она отправится в дом у озера своей подруги, который находился на другой стороне страны, и она твёрдо намерена не облегчаться. пока она не вернулась (однако, не из-за отвращения к чужим туалетам, а просто из-за желания получить хороший вызов). Тёплая вода лилась на неё и брызгала на её многочисленные изгибы, когда она грациозно мылась, ухмыляясь, предвкушая волнение впереди и представляя, как вода из душа находится в её мочевом пузыре, представляя, как это будет ощущаться. Она решила, когда снова вышла и взяла полотенце, чтобы начать вытираться, что это будет довольно приятно.

Когда Зельда вытерлась, она надела одежду, которую выбрала: чёрную юбку с розовыми трусиками и синюю футболку с розовым бюстгальтером. Она высушила волосы феном, зачесала их изящной, но дружелюбной и надёжной лёгкой волной на голове и пошла обратно в свою комнату, чтобы в последний раз перепроверить свой багаж. Купальник, лосьон для загара, одежда, туалетные принадлежности, книга для чтения, пижама, её телефон и блокнот — всё это было там. Она застегнула молнию и отнесла его к своей машине, а затем вернулась внутрь, чтобы позавтракать перед отъездом. Она быстро съела булочку, наливая себе высокий стакан холодного апельсинового сока — первая порция жидкости, которая начала наполнять её мочевой пузырь. Она залпом выпила апельсиновый сок, чувствуя себя совершенно обезвоженной, и ненадолго задумалась о том, чтобы выпить ещё один; однако она отказалась от этого на том основании, что, вероятно, помочится, если выпьет это свободно.

Что за идея, я обоссался, подумала про себя кареглазая девушка, подошла к машине и села в неё. Смешно!

Она улыбнулась и отрицательно покачала головой, и поехала.

Прошло четыре часа. Дорога к дому её подруги на озере была прямой, как стрела, но ей нужно было сделать одну ночную остановку посередине. Поскольку она ушла вскоре после восхода солнца, сейчас было 11:30, и она чувствовала жажду (по крайней мере, ей было скучно, а её мочевой пузырь был пуст). Она сделала остановку для отдыха и купила большую порцию кофе в небольшой закусочной, а также несколько батончиков для здоровья в дорогу. Она выпила кофе несколькими большими глотками, когда уходила, и к тому времени, как добралась до машины, у неё уже была пустая чашка.

Её мочевой пузырь, разумеется, был наполнен не больше, чем пять секунд назад до того, как она выпила кофе, так что прямого эффекта Зельда не испытала; однако мысль о том, что жидкость, которая наполнит её почти в два раза больше, чем раньше, доставляла ей достаточно развлечений и вдохновения для фантазии, чтобы она больше не скучала. Её груди невинно подпрыгивали, когда она забралась в машину, плюхнулась на слегка качающееся сиденье и повернула голову проходящему мимо молодому человеку, который почти получил смертельный взгляд, но из-за несколько кокетливого характера Зельды (и, что более эффективно, её несколько возбуждённое состояние души) вместо этого получил подмигивание и улыбку; её чудесная привлекательность чуть не сбила его с толку.

Снова на дороге. Прошло ещё четыре часа, и в 16:00 Зельда заметила небольшую боль в нижней части живота. Она положила одну руку на живот и нажала; Конечно же, она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает немного наполняться. Это был только первый день вождения, это немного волновало, но опять же она была Зельдой с железным мочевым пузырём! Она продолжила движение.

К 21:00 она была готова положить этому конец. Она нашла гостиницу и вползла внутрь, сонная, несмотря на дополнительный сон, который она получила прошлой ночью, кофе, который она выпила, и теперь заметные позывы к её мочевому пузырю. Это всё ещё было практически ничем, но его постоянное напоминание о присутствии, безусловно, должно было что-то значить.

В любом случае… Зельда принесла свои сумки в свою комнату и плюхнулась на кровать, даже не удосужившись переодеться, прежде чем уснуть.

Второй день прошёл почти так же, как и первый, с двумя отличиями: Зельда не мочилась, когда впервые проснулась, и когда день почти закончился в 7 часов вечера, она прибыла не в отель, а в настоящий домик у озера своей подруги. Она даже выпила такой же стакан сока за завтраком и в то же время купила такую ??же чашку кофе!

Можно отметить ещё одно маленькое, но очень важное отличие: к концу второго дня её железный мочевой пузырь теперь начал ощущаться умеренно наполненным, а на обычно плоском животе она могла заметить небольшое вздутие. Его ширина и высота равномерно покрывали её от бедра до бедра и от промежности до пупка; это было, возможно, сантиметр в глубину. Она надавила на него, и в ответ её мочевой пузырь заурчал немного громче, чем непосредственно перед этим, посылая волну возбуждения по удивительному телу Зельды. Она села в машину и наслаждалась лёгким ознобом от мысли, что продержится ещё несколько дней, прежде чем, наконец, снова помочится, прежде чем выйти и собрать свои сумки.

«Привет, Зельда!»

Зельда обернулась и увидела, что её лучшая подруга на всю жизнь Криста стоит прямо позади неё, раскинув руки в объятиях наготове. Её светлые волосы падали на грудь, которая была немного больше, чем у Зельды. Если на то пошло, она была крупнее, шире, толще и, возможно, даже немного пухленькой, но, конечно же, Зельда всё равно её любила. Они обнялись, когда Зельда сказала: «Криста! Привет! О, давно не виделись!»

«Я скучал по тебе!» — искренне сказала Криста.

— Я тоже по тебе скучал! Они высвободились из сжимающих грудь объятий и держались друг друга на расстоянии вытянутой руки. — Как поживаешь?

— О, я был просто великолепен! Мой загородный проект завершён, так что я могу отправиться домой прямо отсюда!

Зельда счастливо ахнула, забыв все мысли о своём мочевом пузыре и его умеренном наполнении. 

«Это прекрасно!» — закричала она, притягивая Криста в ещё одно объятие.

Когда они наконец отпустили, Криста предложила помочь донести сумки, чтобы они могли собрать их все за одну поездку, и Зельда с радостью согласилась. Таким образом, две красивые девушки направились в свой загородный дом и бросили свои сумки.

— Да ладно! — сказала Криста. — Скоро закат! Вам захочется увидеть все сумерки над озером; это прекрасно, как ничего!

Она и Зельда выбежали на балкон, где сидели и наслаждались ярко-красными и оранжевыми сумерками и смотрели, как они снова превращаются в тёмно-пурпурные и чёрные. Из-за её праздности мочевой пузырь Зельды вновь заявил о себе немного сильнее, чем раньше. Теперь она была, как она считала, «удобно полной» — примерно 5 из 10 позывов к мочеиспусканию. Если она подумала об этом, это было довольно тревожно; она проделала ровно половину пути за рулём, и её мочевой пузырь был наполовину полон. Учитывая, что на самом деле она вообще не провела время в доме у озера, она доберётся до дома, как только наберёт 10 из 10; полностью полный мочевой пузырь!

Поэтому она не думала об этом. Опять же, она чертовски Зельда! У неё не было потребности в этих детских побуждениях, таких как пописить, у неё не было желания нарушить своё слово не писить, пока она не придёт домой, и ей не нужно было пи-пи.

(Преувеличения и оптимизм в сторону, Криста будет водить машину по пути домой, так что Зельде не нужно беспокоиться о переполненном, опухшем мочевом пузыре, который может стать реальной проблемой безопасности дорожного движения).

Криста сказала: «Так почему бы тебе не зайти внутрь, и мы поужинаем? У меня блины готовы!»

Зельда улыбнулась тому, как хорошо её знает её подруга, и вошла за ней внутрь, следя за её мочевым пузырём. Молока она всё же налила себе в высокий стакан — пятую порцию из того объёма жидкости, который ей предстояло выпить. После ужина девушки провели вечер, обсуждая жизнь друг друга (хотя перезванивались почти ежедневно); в конце разговора и перед сном мочевой пузырь Зельды наполнялся до 5,5/10. Она пошла в туалет, чтобы переодеться в пижаму, и посмотрела на унитаз. Конечно, она пока не писила, но это было на случай, если она… ну, неважно. До такой чрезвычайной ситуации не дошло бы.

Она вошла в их общую комнату и обнаружила, что Криста уже переоделась и лежит в своей постели. Большинство людей с желанием мочиться 5,5/10 будут ходить немного криво, или же с неестественным подпрыгиванием при ходьбе, или, если ни то, ни другое, то скрестив ноги время от времени; У Зельды ничего этого не было. Она подошла к своей кровати так же естественно, как если бы её мочевой пузырь был пуст, и единственным признаком её надвигающегося отчаяния была едва заметная выпуклость на её животе.

В обычной ситуации девушки проговорили бы ещё час, особенно учитывая их разлуку, но сегодня они договорились по обоюдному молчанию, что пора спать. Криста почти сразу уснула, а Зельда, лишь слегка отвлечённая своим внутренним сбором мочи, вскоре последовала за ней.

Наступило утро, и с жёлтым солнцем пришла жёлтая моча; не от Zelda — конечно, поскольку она решила этого не делать и сейчас была наполнена только на 7/10 — а от Crystal. Она проснулась в некотором замешательстве, и Зельда увидела, как она встала и бросилась в туалет. Зельда последовала за ней из некоторого беспокойства, но в основном из любопытства и потенциального волнения, и увидела, как она поспешно закрыла дверь. Она тихо подошла к двери. Она услышала постукивание ног Криста по полу и один или два стона, прежде чем, наконец, «ага!» и падение крышки унитаза. Криста наконец-то расстегнула ремень, как представила Зельда, и теперь села, чтобы снова пережить мочу, которая заставила её танцевать.

Конечно же, когда Зельда слушала, почти сразу после того, как крышка унитаза ударилась, она услышала, как хлёсткий поток ударил в массу неподвижной воды и быстро набрал максимальную силу — несомненно, кто-то сильно мочился, как будто указанный человек собирался помочиться в неё. брюки, когда она шла в туалет. Прекрасный звук подруги Зельды, опорожняющей её, по-видимому, большой мочевой пузырь, продолжался почти минуту — не оказав, конечно, никакого положительного эффекта на собственный мочевой пузырь Зельды, который теперь немного болел — прежде чем, наконец, замедлился до струйки и, наконец, соскользнул. исчезнуть с падением, румянцем и вздохом, чтобы положить конец всем вздохам. Пока Криста мыла руки, Зельда бросилась обратно в их комнату и схватила комплект одежды, а затем бросилась назад и притворилась, что не ушла, как раз в тот момент, когда Криста вышла из туалета.

Зельда посмотрела на неё дразнящим, знающим взглядом, и Криста сделала паузу, подняла брови и сказала: «Хм?» Однако она ненадолго замолчала, прежде чем сказать: «О! Что». и краснея от смеха. 

— Мне пришлось пойти в туалет НАСТОЛЬКО плохо, ты даже не представляешь. Я была готова помочиться на весь пол».

Зельда засмеялась, чтобы скрыть своё возбуждение от удивительной мочи подруги и собственного наполняющегося мочевого пузыря, и сказала: 

— Всё это моча только с ночи?

— Нет, на самом деле я должен был уйти со вчерашнего утра. Как будто даже когда ты пришёл, я был готова нассать в штаны. Криста объяснилась со смущением, которое на самом деле не было неприятным, а скорее просто поддалось лёгкому поддразниванию.

— О, хорошо, — сказала Зельда, улыбаясь. — Хорошо, что я не пошёл так… ЭТО!

С последним словом Зельда бросила всю свою одежду на пол и бросилась на Кристу, безжалостно щекоча её, пока та чуть не упала. Она остановилась на мгновение — роковая ошибка, так как в этот момент Криста перевернула столы и начала щекотать её! Она рассмеялась, извивалась и извивалась в объятиях подруги, пытаясь избежать натиска, в то же время удерживая свою мочу, которая с каждой минутой становилась всё труднее. Наконец Криста сдалась, и они оба легли на пол, хихикая и толкая друг друга. Несколько тычков Кристы невинно попали в мочевой пузырь Зельды и неосознанно причинили Зельде изрядную боль, чтобы она продолжала сдерживать поток. Даже при отчаянии всего 7,5/10, наполненном на три четверти, мочевой пузырь Зельды содержал МНОГО мочи и значительно выпячивался; может быть, целый 2-3 см!

Наконец она встала и собрала свою одежду, а Криста встала и начала готовить себе завтрак, они оба всё ещё хихикали то здесь, то там. Зельда закрыла дверь и приняла приятный горячий душ, элегантно намылив тело мылом и ополоснувшись водой. Вода, бегущая по её телу, конечно, лишь постоянно напоминала ей о том, что мочевой пузырь у неё значительно полон. Она дала ему несколько экспериментальных нажатий, и каждое, казалось, увеличивало её потребность не только в краткосрочной, но и в долгосрочной перспективе, как будто это действительно добавляло воды в её мочевой пузырь! Конечно, Зельда знала, что это глупо, но, тем не менее, чувствовала себя именно так.

Выйдя из душа и вытираясь, Зельда заметила проблему. В спешке, чтобы захватить какую-нибудь правдоподобную одежду для в%нной, она взяла свой купальник вместо нижнего белья! Она подумала о том, чтобы позвонить Кристе или даже просто быстро пробежать в её комнату (они были очень близкими друзьями и вряд ли бы даже смутились). Однако ей пришла в голову идея получше: почему бы просто не надеть купальник? В доме не было холодно, и, как уже упоминалось, они были достаточно близко друг к другу, так что хвастливый костюм, близкий к нижнему белью, был бы вполне приемлем. Поэтому она просто взяла чёрный костюм-двойку и надела его. Оно превосходно обнажало её тело; верх был в основном бюстгальтером с обрезанными краями, обнажая её мягкую грудь сверху и сбоку; внизу был тонкий кусок нижнего белья, который подчёркивал её бёдра и ягодицы, а также, кстати, её мочевой пузырь, который теперь торчал примерно на 2-3 см.

Она вышла из в%нной, неся свою обычную рубашку и брюки вместе с пижамой, как будто с самого начала собиралась надеть только купальник. Криста не заметила скандала и не усомнилась в выборе одежды подруги; таким образом, они ели завтрак так, как если бы Зельда была полностью одета (и к настоящему времени не рвалась в туалет). Они планировали пойти поплавать сегодня, но краткий осмотр воды показал, что она «слишком холодная, чтобы могла существовать жизнь». Это исследование, однако, было признано и «чепухой», и «глупой жалобой», поэтому было проведено встречное исследование, которое затем было вынуждено признать, что оно было «чёртовски холодным». Зельда, однако, действительно хотела проверить свои способности удерживания мочи под водой, и, поскольку завтра был их последний день, им нужно было сделать это либо тогда, либо сегодня — предполагая, что она сможет даже задержать свою мочу до завтра, чтобы сделать это возможным!

Таким образом, с некоторым уговором Зельды, было решено, что через несколько часов они выйдут на улицу и искупаются.

За эти несколько часов Зельда успела нажить себе неприятности. Она выпила стакан апельсинового сока (за завтраком), стакан молока (с соком), бутылку воды («Я хочу пить»), ещё одну бутылку воды («Я всё ещё хочу пить»), и третья бутылка воды («Мне нравится что-нибудь выпить, пока я читаю»). И за эти несколько часов жидкости проникли в её постоянно наполняющийся мочевой пузырь, подняв уровень срочности с 7,5 до 9.

Выпуклость значительно увеличилась, теперь она выступала наружу, возможно, на 4 см по всему её животу, и фактическое давление и усилия, связанные с удержанием её, стали нетривиальными. Зельда сидела в своём кресле и читала, не скрестив ног, но слегка прижав их друг к другу, молча сталкиваясь с одной волной за другой временно возросшего желания помочиться. Было даже немного трудно сохранять самообладание; у неё возникло желание поёрзать на стуле, и она не раз жалела, что не может скрестить ноги. Во время особенно плохой волны она даже слегка прижала руку к коленям на секунду или около того, чтобы удержать её.

Зельде — красивой девушке со стальным мочевым пузырём — очень, очень нужно было пописить.

«Хочешь ещё раз проверить воду, чтобы убедиться, что она хорошая?» Наконец предложила Криста.

Зельда оторвалась от книги и подавила желание пописить, чтобы сосредоточиться.

«У-у-у! Хорошая идея». она сказала. Она встала, всё ещё в одном купальном костюме, и сумела сдержать желание пописить под землёй, под поверхностью. Если бы Криста посмотрела, выпуклость на её животе была бы безошибочна, но Криста не посмотрела, не заметив, что её подруга ни разу не ходила туалет за всё время, что она была там, или же предполагая, что она помочилась несколько часов. назад перед завтраком.

В любом случае, даже когда они оба игриво нырнули в воду и начали плавать и плескаться, Зельда сумела прилично контролировать себя и даже могла игнорировать свой глупый мочевой пузырь, наполненный мочой, чтобы повеселиться со своей подругой.

Вода, однако, ничем не помогала её усилиям, и, глядя на обширную полосу озера, скрывавшую даже другую его сторону, она вспомнила своё личное озеро, окрашенное в ярко-жёлтый цвет и изо всех сил пытающееся вырваться. Когда через несколько часов они выбрались из воды, ей всё ещё удавалось незаметно удерживать её, хотя и с большим усилием, чем раньше. Она была, как она сама себе призналась, сыта сейчас, как 9,5. Её мочевой пузырь вообще не давал ей покоя, вместо этого он постоянно умолял и договаривался с облегчением, не раз угрожая опорожнить себя без разрешения Зельды — кстати, угроза, которую Зельда не могла отразить одной лишь силой воли; она скрестила ноги.

Вытершись и войдя внутрь, Зельда предпочла остаться только в купальнике. Её выпуклость была хорошо заметна, выступая на целых 5 см из её нормальной плоскостности (хотя Криста, к счастью, не обращала на это внимания), и её попытки удержать плотину на замке постепенно становились всё более и более отчаянными. Был только полдень накануне их двухдневной поездки, а великая Зельда уже приближалась к своему пределу. Это не годится. Она встала и немного походила, не совсем для того, чтобы помочь ей думать.

Она пошла на кухню, чтобы взять ещё одну бутылку с водой, и с тревогой отхлебнула из неё. Вскоре его не стало, и она была уже на пути к другому — практически играя вдвое или ничего со своим мочевым пузырём — когда Криста вошла и спросила, что случилось. Зельда чуть не покраснела, обнаружив, что она не была полностью собрана во время ходьбы, немного извивалась на каждом конце каждой линии ступеней и несколько раз слегка сжимала себя между ног. Она моментально останавливала каждую из этих холодных индейок и демонстративно стояла неподвижно, демонстративно широко расставив ноги.

— О, ничего страшного! — сказала она. — Мне просто… грустно покидать это место так скоро. Здесь так хорошо.

Криста сочувственно посмотрела на неё и сказала: «О, иди сюда!» и заключил Зельду в долгие, крепкие, успокаивающие объятия. Конечно, теснота объятий означала, что всё тело Кристы давит на мочевой пузырь Зельды. Не желая показаться грубым и искренне наслаждаясь объятиями, Зельда так же крепко обняла её в ответ, удвоив давление на мочевой пузырь. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, но ей каким-то образом удалось выстоять и остаться неподвижной, когда Криста разорвала объятия после невыносимой вечности и направилась в туалет. Как только она скрылась из виду, Зельда воспользовалась моментом, чтобы извиваться, немного потанцевать на месте и несколько раз схватить её за промежность, чтобы наверстать упущенное. Она вынула третью бутылку перед тем, как осушить вторую, и удивилась, почему она делает это с собой. Она не смогла бы сдержать свою мочу даже без всего этого лишнего, так зачем пить? Почему бы не сделать так, чтобы она хотя бы продержалась дольше?

Ход её мыслей был прерван, когда она услышала ещё один громкий, сильный писк из-за двери. Это звучало довольно успокаивающе для его владельца, что, конечно же, только усложняло удержание Зельды.

Очень жаль! После того, как Криста вышла, Зельда воздержалась от входа в себя и вместо этого сказала: «Ещё одна хорошая моча, я заметила?» и насмешливо ухмыльнулся.

Криста ухмыльнулась в ответ. 

— Мне действительно нужно было поссать, — сказала она, краснея. — Я думала, что напишусь, когда мы обнимались!

Разрываясь между возбуждением и отчаянием, Зельда просто сказала: «Это делает нас двоих».

— Ой! — сказала Криста. — Извините, я не пускаю тебя в туалет?

Зельда рассмеялась и покачала головой. 

— Нет, я пойду позже.

Криста сначала хотела спросить, уверена ли Зельда, но что-то в её глазах подсказало ей, что Зельда на самом деле совершенно уверена, поэтому вместо этого она спросила:

— О? Почему не сейчас?

— Эх! — ответила Зельда, лгая небрежным голосом. — Я могу потерпеть.

Криста усмехнулась:

— Ну хорошо тогда.

Время обеда пришло и прошло. Мочевой пузырь Зельды растягивался всё больше и больше, чтобы вместить три бутылки, которые она выпила во время ходьбы, и она продолжала отважно бороться, сдерживая мочеиспускание всего на минуту дольше, снова и снова, по-прежнему проявляя мало внешних признаков своего отчаянного желания. Ей ещё не было 10, но 9,5 было слишком мало, чтобы отразить её потребность. 9,8, как она могла бы это назвать.

Так или иначе, во время обеда она ёрзала из стороны в сторону, ёрзала на стуле и всё время держала руку на коленях. Когда Криста оглядывалась, она собирала всю свою силу воли, чтобы перестать двигаться, каким-то образом держать себя взаперти и осторожно вытираться, пока что-то ещё не привлекало внимание её подруги, после чего она возобновляла свой танец с мочой.

После обеда она снова осталась в купальном костюме, так как была слишком наполнена мочой, чтобы сосредоточиться на переодевании. В своей комнате она бросила всё свои вещи в сумку и решила собраться на завтра. Хозяйка дома могла оставить себе её зубную щётку и зубную пасту; она НЕ подходила к туалету в таком состоянии.

Вечернее свидание с девушками проходило почти так же, как и ужин: Зельда сидела неподвижно и спокойно, когда Криста оглядывалась, а когда она отводила взгляд, отчаянно скрещивала ноги, крепко скрещивала их, раскачиваясь взад и вперёд, и сжимала её. рука между ног. Их болтовня продолжалась почти час, и Зельда едва могла что-либо понять из-за своего крайнего желания помочиться. После этого ей потребовался ещё почти час, чтобы уснуть по той же причине. Она категорически отказывалась справлять нужду в этом туалете, вплоть до того момента, когда её отчаянное ворочание в бодрствовании превратилось в нежное ёрзание и извивающееся под ладонью сна.

Зельда проснулась от боли. Её мочевой пузырь тут же закричал ей в ухо от облегчения, и она едва не побежала прямо в туалет и захлопнула за собой дверь. Она танцевала на месте, пытаясь вспомнить в своём ещё сонном настроении, как снимать бельё. Однако к тому времени, когда она дошла до неё, она также вспомнила о своём обещании. Я не буду писить в этом туалете. Она продолжала прыгать взад и вперёд с ноги на ногу, кусая губу, удерживая себя, пытаясь успокоить 3-дюймовую выпуклость в животе, которая была её набухшим мочевым пузырём. Решение нужно было найти сейчас. Наконец до неё дошло: она обещала не писить в туалете. Она вполне могла бы, если бы захотела, пойти пописить в озеро.

Итак, она выскочила из туалета и в бешенстве побежала к берегу, заметив, что Криста входит в туалет, лишь краем глаза. Она добралась до воды за считанные секунды и уже собиралась выпустить всё наружу, когда увидела семью с детьми, проплывающую мимо на каноэ, не торопясь, чтобы пройти мимо своей части берега и скрыться из виду.

Зельда смотрела на них горящим взглядом, танцуя полный танец мочи на месте. Она расхаживала взад и вперёд в панике, отчаянно пытаясь скрыть своё затруднительное положение от них на случай, если они оглянутся. Она сделала два шага и согнулась, скрестив ноги, держась за промежность. Она вскочила на ноги менее чем за секунду, только чтобы застонать и крепко сжать ноги. Она смотрела туда и сюда в поисках чего-нибудь, ВЕЗДЕ, где она могла бы облегчиться, но не нашла! Она продолжала ходить взад-вперёд, её мочевой пузырь насторожился, больше 10, больше 11, больше 12! Она дико хотела писить, безумно хотела пописить, абсолютно, решительно, на пределе, УМИРАЛА уже просто пойти пописить!

В бешеной панике она побежала ВВЕРХ по лестнице в дом и побежала к двери туалета, всю дорогу держась за промежность. Она подбежала к двери и схватила ручку, но обнаружила, что она заперта! Она отчаянно танцевала взад и вперёд по коридору, подпрыгивая вверх и вниз, сдерживая себя и делая всё возможное, чтобы сдержать свою мочу. Она стучала в дверь и кричала: «Криста! Ради бога, поторопитесь! Я обмочусь в штаны!» На её глаза навернулись слёзы, когда волна за волной давления и боли накатили на неё. Она была на последней минуте своего удержания, она знала это. Её безумный, отчаянный, панический танец не мог длиться так долго.

И тут же это случилось. Не было ни чиха, ни испуга, ни щекотки, вообще ничего. Зельда просто не могла больше контролировать свой мочевой пузырь. Сначала вышла одиночная струя, потом весь остальной поток. Первый рывок оставил на её купальнике лишь слегка влажное пятно; поток вышел густой, сильной, шипящей струёй горячей мочи, так долго запертой в мочевом пузыре Зельды. Он вышел никем не приглашённым, и менее всего Зельда сама, но когда Зельда стояла, замерев, скрестив ноги так, что она была низко прижата к земле и обеими руками в промежности, он всё равно вышел. Он быстро скатывался на полу, а Зельда с ужасом наблюдала за этим. Она не могла в это поверить. Она, железный мочевой пузырь; она, держащая королева; она, Зельда (!) стояла здесь и писила в штаны. Смачивает себя. Попасть в аварию.

Минуту спустя Зельда всё ещё яростно мочилась, слёзы текли почти так же быстро, как и моча, и она увидела Кристу, выходящую из туалета. Её и без того красные щёки приобретали ещё более глубокий оттенок и распространяли цвет по всему лицу и ушам, пока она продолжала выпускать его, только теперь достаточно далеко в процессе, чтобы она могла начать чувствовать некоторое облегчение. К настоящему времени она уже потеряла всякую надежду попытаться остановить поток, но даже при том, что в этот момент она чувствовала, что может восстановить контроль, она не пыталась; это было слишком хорошо, чтобы, наконец, освободить свой огромный, переполненный, воспалённый мочевой пузырь, чтобы отложить это хотя бы на секунду. Пока Криста смотрела на неё с удивлением и даже с некоторым отвращением, Зельда просто посмотрела вниз и продолжала говорить целых две минуты, прежде чем её поток, наконец, превратился в ровную струйку, а затем в неровные капли. Вырвался ещё один поток мощной мочи, и она опустела.

Её лужа простиралась на несколько шагов в каждую сторону; Криста медленно отошла, чтобы избежать его, и её отвращение сменилось удивлением по поводу размера мочевого пузыря её подруги и, наконец, изумлённым смехом. Зельда пристыжённо подняла глаза, ожидая отвращения и гнева, но обнаружила, что её подруга весело смеётся и держится за бока. Они встретились взглядами, и замешательство Зельды привело к объяснению её веселья, когда Криста смогла говорить.

— Ты сдерживался с тех пор, как я ушёл прошлой ночью, когда ты сказал, что тебе действительно нужно идти? — спросила она со слезами смеха на глазах.

Огорчение Зельды также постепенно превращалось в юмор, и она объяснила полусмехом: «С тех пор, как я покинула свой дом».

Это только возобновило смех Кристы, и довольно скоро Зельда тоже засмеялась, стоя в огромной луже собственной мочи, которая всё ещё медленно растекалась, только из-за простого упрямства. Несколькими минутами ранее она стояла в самом туалете перед ней и решила не писить, и вот она, тем не менее, лицом к лицу с пустым мочевым пузырём, хотя и с дополнительным бонусом в виде беспорядка, который нужно убрать. Она смеялась вместе с Кристой до тех пор, пока её бока тоже не заболели, и пока растекающаяся лужа не угрожала попасть на мебель поблизости и не заставила их успокоиться и очистить её, что Криста беспрекословно помогла сделать. Когда они почти закончили, Криста встала и пошла в их общую спальню, откуда вышла с набором настоящей одежды Зельды. Зельда закончила уборку и выбросила использованные бумажные полотенца в мусорное ведро, а затем повернулась к Кристе, всё ещё одетой в грязный купальник.

— Вот, — сказала ей Криста. — Прими душ и надень это.

Зельда взяла одежду, икая и сказав «Спасибо», и прошла в туалет. Она сняла промокший низ костюма, расстегнула и стянула верх. Она приняла хороший горячий душ, и хотя казалось, что она отделалась от этого инцидента не чем иным, как нежным смехом и юмористическим сеансом связи, мимоходом она решила, что будет тренировать и растягивать мочевой пузырь до тех пор, пока не сможет держаться так долго. ей нужно было бы вернуться домой во время потенциального следующего визита — шесть дней.

Когда она вышла из туалета, Криста ждала её с упакованными сумками и объятиями. Она крепко обняла свою подругу, и хотя Зельда была разочарована тем, что не смогла этого сделать, и немного стыдилась того, что не сделала этого столь драматично, она почувствовала себя намного лучше.

Криста начала с невозмутимым выражением лица: «Это было… интересно…» в этот момент она дёрнулась и хихикнула, «…интересное путешествие, не так ли?»

Зельда улыбнулась. 

— Ага. Я полагаю, что да. 

Они посмотрели друг на друга с широкими ухмылками, а затем расхохотались над полной нелепостью ситуации. Они продолжали смеяться, пока несли свой багаж к машине, и продолжали смеяться, когда проверяли дом в последний раз, и продолжали смеяться и болтать всю дорогу домой.

Это была действительно интересная поездка!

*002*2015-01-10 23:13

{{:

Позвольте мне просто ответить на этот вопрос, прежде чем я прочитаю вашу историю: я бы посоветовал вам использовать простой текстовый редактор, такой как блокнот, вместо чего-то вроде Word, чтобы избежать подобных проблем, когда вы пишете что-то, что планируете скопировать в другую программу или сайт.

}}

О да. Имеет смысл. Спасибо!

*006*2015-01-17 19:09

Я рад, что вам всем нравится Zelda :) В будущем её будет больше.

{{:

Так подождите, почему она не могла пописить в озеро? Потому что семья каталась на каноэ? Я не понимаю, какой в ??этом смысл, в конце концов, даже если бы они были рядом друг с другом, они не смогли бы услышать, как она писает в озеро, если она в нём…

}}

Это потому, что ей пришлось бы залезть в озеро, чтобы пописить, чтобы они этого не заметили. Её план состоял в том, чтобы просто стоять на берегу и спускать плавки, чтобы пописить, но она не может, когда мимо проплывает каноэ. Но если она попадёт в озеро, она и её купальник будут мокрыми, и Криста будет удивляться, что, чёрт возьми, делает Зельда. Конечно, можно было бы также сказать, что:

{{:

Это не значит, что у неё была точная информация или она думала достаточно ясно, чтобы сделать такой логический вывод.

}}

Я думаю, она, вероятно, знала, что не могла попасть в озеро, не вызвав подозрений. С другой стороны, поскольку её первоначальный план состоял в том, чтобы снять купальник, она, возможно, просто была настолько отвлечена своим мочевым пузырём, что, когда эта идея не удалась, она не могла думать здраво, чтобы увидеть возможность войти.

В любом случае, я благодарю вас всех за ваши отзывы и комментарии! Это ещё откуда…

