Задержание с госпожой Бершаденской

Автор: Рицука [x]

*000*2011-04-14 14:01

Для тех из вас, кому понравился мой слэш-фик по Джозефу/Ленни, вот ещё один фанфик про мужчину Омораси, который я придумал. В нём участвует Алан Дирдерих. Если вы хотите увидеть фотографии всех троих: The-Day-Stars-Jewel

Алан вздохнул, тихо скользнув на свободное место. Комната задержания сегодня была жутко пуста и чиста. Его поймали с БЛ-романом в школе и отправили в тюрьму, обычно ему это сошло бы с рук, но кто-то предупредил госпожу Бершаденскую (конечно), и она застала его за чтением в учебном зале.

В класс зашла госпожа Бершаденская, она провела все школьные отработки за пятый и восьмой уроки. Алан со скучающим видом поднял глаза, она села и уставилась на него, как бы говоря: «Иди к чёрту, педик». Он начал барабанить пальцами по столу от скуки.

Мля, если бы здесь был кто-то ещё, подумал он, глядя на часы, сегодня был двойной восьмой урок, полтора часа. Он вздохнул и опустил голову на стол, медленно погружаясь в царство снов.

Алан стоял в переулке, молча оглядываясь.

«Я знаю это место…» Он прошептал никому конкретно, он огляделся, «Я не могу указать на это место… но я знаю это место».

«Вот ты где!»

От голоса у Алана похолодела кровь, из тени вышел высокий хорошо сложённый мужчина. Его двоюродная сестра Кайли. Она мило улыбалась и держала руки за спиной.

«Алан, поиграй со мной!» Она рассмеялась, Алан покачал головой и начал пятиться, она выглядела потрясённой. Она вытащила из-за спины девятихвостого кота. — Поиграй со мной, — прорычала она.

— Ч-что ты хочешь сыграть? — спросил он, глядя на хлыст широко открытыми глазами.

«Я хочу устроить чаепитие!» Она сказала, возвращаясь к своей милой манере поведения и сворачивая в переулок, подзывая Алана следовать за ней. Алан вздрогнул и последовал за ней, вспомнив, как она обыграла его книгой после того, как проиграла ему в шахматы.

«Здесь!» Она сунула ему в руки чашку, наполненную сладкой водой, и он осторожно отхлебнул из неё, чтобы успокоить ребёнка-демона. В конце концов отвратительная вода исчезла. Он встал.

«Я должен идти».

«Нееет, останься и поиграй со мной!» Кайли взвизгнула, Алан покачал головой. У неё потемнело в глазах: «Я сказала ОСТАТЬСЯ!!» Она зарычала, Алан побежал к концу переулка, она последовала за ним. Алан выскочил из переулка на тёмные улицы, внезапно почувствовав резь в животе.

«Ах… это плохо, — пробормотал он, когда изящные шаги Кайли стали приближаться, — я должен проснуться…»

«ПОИГРАЙ СО МНОЙ!!» Кайли завизжала, набрасываясь на него.

Глаза Алана распахнулись. Он огляделся, он снова был в камере задержания. Он вздохнул и посмотрел на часы. До конца ещё тридцать минут.

«Это был самый странный сон», — подумал он, глядя на свои руки. Он задохнулся, чувствуя резкое давление в животе. «Оооо…» Он тихо простонал, положив руку на живот.

Госпожа Бершаденская взглянула на него, он ухмыльнулся ей, она посмотрела в ответ и открыла книгу.

«О, блять», простонал Алан, проводя пальцами по волосам, чувствуя, как нарастает давление, «Ахн…»

«Успокойся», — прорычала мисс Бершаденски, не отрываясь от книги, Алан метнул на неё взгляд и быстро порылся в сумке в поисках телефона. Он нашёл его, вытащив из сумки, когда на него обрушилась волна давления сильнее, чем прежде.

— Аааа… — выдохнул он, прикусив язык и немного сжав ноги. Он быстро начал печатать на своём телефоне.

Застрял в заключении… помочь?

Прежде чем он успел отправить его, волна давления обрушилась на него, как тонна кирпичей, заставив его выронить телефон и схватиться за руки. Г-жа Бершаденская встала и подошла, увидев его телефон, она взяла его.

«Я буду держать это до конца периода», вздохнула она, Алан выругался себе под нос, на всё и вся.

«Сколько ещё…» — спросил он себя и посмотрел на часы, пятнадцать минут. Он мог бы продержаться до тех пор, верно.

Прошло пять минут, и его рука взметнулась в воздух.

— Да, мистер Дидерих? — спросила госпожа Бершаденская с явным раздражением.

«Можно я схожу в в*нную?» Он спросил: «Это чрезвычайная ситуация», — быстро добавил он, она покачала головой.

«Не раньше конца заключения».

— Сука, — пробормотал он себе под нос, пробуя различные схемы удержания. Он скрестил и распрямил ноги, затем снова скрестил их: «Гах!» Он схватился за промежность, когда почувствовал, как струя промокает его нижнее бельё. Он раскачивался взад-вперёд, держась за себя.

«Я не могу больше сдерживаться, — подумал он, — может быть, мне просто нужно сбежать… нет, я не хочу сегодня ввязываться в неприятности…»

— Госпожа Бершаденская?

— Нет, в туалет нельзя.

«…»

Алан барабанил пальцами по столу, вздрагивая и сдерживая себя. «Пять минут… — подумал он про себя, — четыре тридцать секунд…»

«АХ!» Ещё одна струя попала ему в штаны, оставив чуть-чуть-даже-не-на самом деле мокрое пятно на промежности его джинсов. — Нет-нет-нет-нет-нет! Он плакал, сильно сжимая промежность и используя всю свою силу, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

— Мистер Дидерих, молчите, это задержание, — полуогрызнулась госпожа Бершаденская. Алан даже не слышал её.

«Аааа, нееет», он тихо простонал, слёзы начали течь по его лицу, «Пожалуйста…» Он прошептал, сжимая член ещё сильнее.

Однако его молитва не была услышана, так как его мочевой пузырь не выдержал.

«Нееет…» Алан почти всхлипнул, когда моча полностью пропитала его штаны, собираясь в лужу под стулом. Он уронил голову на стол с глухим стуком, слёзы свободно текли по его щекам, его тело сотрясалось от каждого жалобного всхлипа: «Почему…» — прошептал он, сжимая кулаки, когда поток замедлился и, наконец, остановился.

КОЛЬЦО КОЛЬЦО

«…» Алан ничего не сказал, встав, всё ещё всхлипывая. Он медленно пошёл к двери, трясясь отчасти от явного унижения всего этого, а отчасти от оргазмического чувства, которое принесло ему облегчение. Он знал, что на него смотрят люди в холле, но ему было всё равно, он просто не думал об этом.

###

Ладно… хм… Я пока новичок в этом, но… Думаю, получилось неплохо… Что скажешь, айя?

И да, ПОДДЕРЖИТЕ МЕНЯ НА DEVIANTART

И ЮТУБ

:3 ЭТО ЗАСТАВИТ МЕНЯ писать больше!

*003*2011-04-15 02:25

{{:

Я думаю, что это вышло очень хорошо! ~

Мне жаль, что его задержали только потому, что он читал яой :c

Отчаяние и мокрота были действительно хороши, и нам нужно больше мужского отчаяния здесь~

Продолжай в том же духе 83

}}

Спасибо… очень-очень~! Каждый раз, когда вы комментируете, мне хочется писать больше!! х3

И да…мне его тоже жаль…с другой стороны…яой считается порнографическим некоторыми (особенно душными 70-летними учителями истории русского мира…)

Да, нам нужно больше мужчин…потому что мальчики так же сексуальны, как и девочки!!

