Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*019*2015-02-06 21:09

Спасибо вам всем!

Извините за долгий перерыв.

Пятница, 5 ноября

Драко снова удалился в их спальню сразу после ужина. Тео присоединился к нему, он сидел на своей кровати и читал, а Драко лежал на своей. Тео оторвался от своей книги и посмотрел на своего друга, который лежал у него на груди, чтобы дать отдохнуть своему измученному заду. Утром под душем попа Драко всё ещё была довольно розоватой, и, хотя он старался не показывать этого, Драко с трудом просидел на ней весь день. По крайней мере, все поражения исчезли, исцеляющая мазь профессора Снейпа сотворила с этим чудеса.

При мысли о профессоре Тео посмотрел на часы и быстро встал. Он почти забыл о своём заключении!

— Ты в порядке? — спросил он Драко.

— Конечно, — сказал Драко.

Он всё ещё звучал немного подавленно, но он был намного лучше, чем вчера. Тео улыбнулся. Он подошёл к подводному окну к озеру и налил себе стакан воды из большого кувшина, стоявшего на подоконнике. Он проглотил его за один раз, прежде чем успел передумать. Он не хотел пить, он просто… Он хотел сделать это сам! Он фантазировал об этом с тех пор, как увидел отчаянного Драко на уроке зелий, но никогда не осмеливался. Не со всеми их одноклассниками в качестве свидетелей. Но сегодня вечером он будет один. Он быстро наполнил свой стакан и запил его во второй раз, затем повернулся и схватил свой котёл и школьную сумку.

«Я отправляюсь на задержание», — сказал он.

— Извини, что втянул тебя в это, — пробормотал Драко, — ты не должен быть тем, кого накажут!

— Не волнуйся! — усмехнулся Тео.

Когда он вышел в коридор, его взгляд упал на дверь туалета, и его решимость на секунду поколебалась. Ему уже пришлось немного пописить. Нет, он сделает это сегодня! Он повернул в другую сторону и быстро пересёк гостиную.

Проходя мимо их класса зелий по пути в кабинет профессора Снейпа, он заметил, что дверь открыта. Он уже собирался пройти мимо, когда заглянул внутрь и увидел профессора, сидящего за учительским столом. Вместо этого Тео остановился и вошёл в класс. Поттер тоже был там, молча соскребая со столов слизь флоббер-червя или ещё хуже остатки.

— Профессор? — спросил Тео.

— А, мистер Нотт, входите, садитесь! Ты ведь знаешь, какое зелье ты должен был приготовить на пропущенном уроке?

Тео подошёл к своему обычному столу и поставил котёл на маленькую плиту. Он сказал: «Да, сэр. Зелье Широкоглазого.

«Я предполагаю, что вы сделали домашнее задание и знаете, как его варить?»

«Да, профессор. Шесть высушенных укусов беливига и четыре меры измельчённых змеиных клыков, смешанных с…

— Благодарю вас, мистер Нотт. Мистер Поттер! Какое важное изменение в рецепте из вашей книги вы узнали на уроке?»

Поттер невольно вздрогнул, услышав своё имя. Он быстро ответил: «Вскипятите зелье в течение минуты, прежде чем дать ему закипеть, сэр. Таким образом, время заваривания можно сократить вдвое».

«Не забудьте сделать это, мистер Нотт! Я не собираюсь всю ночь ждать, пока вы закончите, — сказал профессор Снейп. Он не казался слишком довольным тем, что Поттер, по-видимому, всё понял правильно. Тео ухмыльнулся, Поттер был попой, и именно потому, что он был известен, учителя благоволили ему. Профессор Снейп был одним из немногих, кто увидел в сопливом мальчишке то, кем он был на самом деле.

— Да, сэр, — сказал Тео и подошёл к раковине, чтобы наполнить котёл. Бегущая вода напомнила ему о его потребности в туалете, это было волнующе и пугающе одновременно. Однако он не планировал, что Поттер будет там с ним.

Тео поставил свой котёл на плиту, затем достал необходимые ингредиенты. Он обязательно перепроверил список в своей книге. Шесть укусов билливига, три змеиных клыка, две пружины аконита, чек. Он бросил жала билливига в котёл и зажёг огонь. Пока они медленно начинали нагреваться, он смешал змеиные клыки со стандартным ингредиентом и измельчил их в ступке до состояния мелкого порошка.

Как только напиток закипел, он убавил огонь. он также добавил измельчённые ингредиенты и перемешал, как сказано в рецепте. Тогда ему пришлось ждать. Он посмотрел на медленно булькающее зелье. Это было ошибкой, потому что его мочевой пузырь вызвал у него сердитую боль. Он быстро отвёл взгляд от жидкости. Вода текла сквозь него даже быстрее, чем он ожидал. Тео снова посмотрел на рецепт в своей книге. Сказано дать напитку кипеть 95 минут. Даже если он сократит это время вдвое, как сказал профессор Снейп, это всё равно почти час! И тогда зелье ещё не было готово. Тео начал задаваться вопросом, сможет ли он пережить отработку. Он нервно начал болтать ногами и огляделся в комнате.

Профессор Снейп был поглощён чтением. Какой-то потрёпанный гримуар, вероятно, о запрещённых зельях, или неопределяемых ядах, или о чём-то подобном. Или так себе представлял Тео. Он попытался мельком увидеть заголовок, но профессор прикрыл его рукой.

Поттер всё ещё деловито соскребал окаменевшую слизь флоббер-червя.

— Ты пропустил пятно, — услужливо сообщил ему Тео.

Поттер бросил на него раздражённый взгляд и продолжил свою работу. Тео снова посмотрел на свой напиток, затем посмотрел на часы. Времени почти не прошло. Он почувствовал спазм мочевого пузыря. Он действительно, действительно должен был мочиться! Он порезал себе ноги. Это было странно, его мочевой пузырь был настолько полон, что почти причинял боль, но в то же время это заставляло его член напрягаться. Тео с трудом мог сосредоточиться на чём-либо, кроме противоречивых ощущений внизу живота.

— Малфой в порядке?

Тео чуть не подпрыгнул от шёпота Поттера. Он не заметил, как другой мальчик медленно подошёл к нему. Поттер теперь возился со столом в одном ряду от Тео. Тео сел прямо и попытался перестать ёрзать.

Он посмотрел на профессора Снейпа, чтобы убедиться, что тот всё ещё читает, затем обернулся и беззвучно прошипел в ответ Поттеру: — Да, не волнуйся, твой друг-грязнокровка не бьёт так сильно! Утром у них была небольшая стычка с Поттером и Грейнджер. Они подшучивали над Драко – словно не знали, как именно он на самом деле оказался в женском туалете! Особенно Грейнджер вела себя высокомерно и праведно. Драко сказал ей заткнуться, и когда он попытался схватить её, она на самом деле ударила его по лицу и назвала мерзавцем.

— Не называй её так! — сказал Поттер, — и она была права!

Оба сердито уставились друг на друга. После неловкой паузы Поттер добавил: — Я говорил о прошлом вечере. Со своим отцом».

Сердце Тео ёкнуло, и он почти позволил крошечной капельке утечь ему в трусы. Он быстро свёл ноги вместе. Он спокойно сказал: — Понятия не имею, о чём ты говоришь, Поттер.

Поттер прикусил губу. «Я видел, хорошо? Он в порядке?

Тео вскочил и вытащил палочку. Он направил его прямо в лицо Поттеру. — Это ты во всём виноват! — сердито прошипел он, — ты доволен тем, что сделал? Вы должны втирать его? Клянусь, если ты хоть слово скажешь Драко…

«Г-н. Поттер! Мистер Нотт! — прервал его резкий голос профессора Снейпа. — Я предлагаю вам позволить мистеру Нотту спокойно работать, мистер Поттер!

«Извините, сэр!» — сказали они оба. Тео медленно опустил палочку и снова сел. Он чувствовал, что чуть-чуть намочил свои трусы.

— Мне просто стало его жалко, — пробормотал Поттер, — если ты такой дурак, то жалею, что вообще спросил!

Они обменялись ещё одним долгим, ненавидящим взглядом, затем Тео взял за правило повернуться и снова сосредоточиться на своём вареве, в то время как Поттер продолжал свою работу в тишине.

Взгляд на лениво булькающую жидкость вернул Тео к его текущим проблемам. Он незаметно опустил руку и схватил себя. Он тихо застонал. Мерлин, он действительно становился возбуждённым! Он почувствовал небольшую влажность своих трусов на своей коже, и это возбудило его ещё больше. Тео украдкой посмотрел на Поттера, попа пробралась к ряду столов в глубине. Взгляд Тео метнулся к профессору. Снова погрузился в чтение.

Тео заёрзал. Он посмотрел на часы. Ещё десять минут, прежде чем он сможет снять свой напиток с плиты. Может быть, он мог бы немного струнуть, чтобы немного ослабить давление? Достаточно, чтобы ещё немного намочить его трусы. Он снова посмотрел на профессора Снейпа. Мысль о намеренном мочеиспускании прямо перед ним и Поттером была волнующей. Ужасающий. Но действительно захватывающе!

Он немного поёрзал на своём сиденье и ещё раз убедился, что никто из двоих не наблюдает за ним. Потом попытался расслабиться. Его мочевой пузырь, казалось, лопнул, но он с трудом выходил из себя. Он попытался толкнуть. Внезапно он почувствовал, как из него вырвался небольшой шприц. В панике он тут же остановил поток.

Его трусы едва ли стали более влажными. Тео посмотрел вниз, на его брюках ещё ничего не было видно. Он закрыл глаза и снова расслабился. Вырвалась ещё одна струя, на этот раз более продолжительная. Влажность распространилась на его попу, и Тео быстро заставил себя остановиться. Его мочевой пузырь яростно сжался в знак протеста, он согнулся пополам и беззвучно застонал, но справился. От того, что он немного пописил, ему стало ещё хуже!

Как только боль утихла, он снова быстро сел. Ни профессор, ни Поттер ничего не заметили. Тео обеспокоенно посмотрел вниз. На его брюках не было заметно влаги в промежности, но он боялся, что мог немного намочить им спину. Чёрт, его трусы были действительно влажными! У него была полная эрекция прямо сейчас.

Он выключил плиту и бросил веточки волчьего аконита в котёл. Ему было всё равно, достаточно ли долго он ждал. Несколько движений против часовой стрелки и взмах палочки, и варево приобрело зеленовато-бирюзовый оттенок. Тео посмотрел на свой учебник. Наверное, это было правильно.

«Профессор Снейп?», спросил он, «Я закончил!»

Профессор отложил гримуар и подошёл. Он критически осмотрел зелье.

«Приемлемо, — наконец решил он, — я ожидаю от вас большего, мистер Нотт! Иди убирай вещи!»

«Да сэр! Извините, сэр!», — сказал Тео.

Когда он вставал, он убедился, что его халат скрывает всю возможную влагу на брюках, а затем вылил содержимое своего котла в раковину. Он почувствовал, как ещё одна маленькая струйка вырвалась ему в штаны, и отчаянно сжал ноги вместе. Он быстро ополоснул котёл, что было чистой агонией. Затем он побежал обратно к своему столу и запихал свои вещи в школьную сумку.

«Всё готово, сэр! Можно мне идти? — спросил он, стараясь не слишком явно перепрыгивать с ноги на ногу.

«Вы можете. Мистер Поттер, вы можете закончить и на сегодня!», — сказал профессор Снейп.

Тео поспешно вышел. Как только он миновал дверь и скрылся из виду, он побежал. Он направился к в*нной через коридор и ворвался внутрь. Он бросил школьную сумку и котёл на пол и бросился к писсуару, на бегу стягивая брюки и мокрые трусы. Потом он начал мочиться. Он мочился так сильно, что струя громко плескалась по фарфору. Его эрекция затрудняла прицеливание.

Тео тихо застонал. Он не мог поверить, что смог удержать столько мочи. Ему казалось, что он мочился целую вечность.

Наконец, его мочевой пузырь полностью опорожнился, и его потоки высохли. Тео осмотрел свои брюки, и, как он и опасался, спина была немного мокрой. Он достал свою палочку и наложил на них быстрое очищающее заклинание. Затем он направил палочку на свои трусы, но колебался. После минутного раздумья он просто вытащил их мокрыми, какими они были. Они уже не были горячими, как сразу после того, как он пописил их, но уже были немного липкими и прилипали к его коже. Тео закрыл глаза и ощупал мокрую ткань рукой, потёр её о напряжённый член. Ещё один стон вырвался у него, на этот раз громче. Это было так озорно!

Он быстро натянул брюки поверх мокрых трусов и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Он внимательно осмотрел свою попу в зеркале, чтобы убедиться, что трусы не промокли сквозь брюки, затем схватил свои вещи и ушёл.

*020*2015-02-09 21:01

Суббота, 6 ноября

Драко всё ещё был немного подавлен и старался избегать своих одноклассников. Особенно сегодня. Все говорили об игре в квиддич. И помимо всего прочего, это была его вина, что Слизерин не играл, а Гриффиндор вместо этого сражался с Хаффлпаффом. Так что он действительно был не в настроении идти смотреть матч. Его попа тоже всё ещё болела, и ему тоже не хотелось часами сидеть на деревянной скамейке в такую ужасную погоду.

Тео был единственным, кто не злился на него и не хотел высмеивать, так что Драко был вполне доволен, что решил остаться и составить ему компанию. Как только все остальные ушли, двое прокрались на вершину Астрономической башни и устроились поудобнее в классе астрономии. Там их никто не побеспокоит, все были на матче по квиддичу, как будто весь замок был в их распоряжении. Кроме того, в любом случае, вне занятий сюда обычно никто не заходил – технически им тоже не разрешалось находиться здесь. Просто для большей уверенности Тео наложил на дверь оберег.

Они легли на пол прямо у большого окна. Обычно им открывался феноменальный вид на территорию замка и запретный лес, но из-за бушевавшей снаружи бури они едва могли разглядеть всю дорогу до поля для квиддича. Буря представляла собой ещё более впечатляющее зрелище. Они почти представляли, как содрогается под его натиском башня, вокруг неё завывает сердитый ветер, а в большое окно постоянно стучит дождь. Драко вздрогнул, ливень заставил его пописить. Может быть, это не так уж и плохо, что они сегодня не играли, он действительно не хотел быть там на своей метле. Поттер, вероятно, уже промок до костей, он не мог даже увидеть снитч, не говоря уже о том, чтобы поймать его в такую ужасную погоду!

Тео обнял Драко за плечи, и Драко позволил этому случиться.

— Значит, сегодня утром ты послал сову своим родителям? — спросил Тео.

«Да, к моей маме. Чтобы… объяснять вещи, — сказал Драко.

— Думаешь, она тебе поверит?

«Я не знаю. Папа, наверное, всё ещё хочет меня убить».

Тео придвинулся ближе и прижался к Драко. Он предложил: «Ты всегда можешь спрятаться у меня, пока они не успокоятся».

Драко усмехнулся.

«Серьёзно!», сказал Тео, «скажи, ммм, я хотел спросить… не хочешь провести Рождество у меня дома? Мой папа всё время работает, ему всё равно, чем мы занимаемся. У нас был бы практически весь дом для нас самих. Было бы здорово!»

Он выглядел таким нервным, когда спрашивал.

— Звучит круто, — признал Драко и поцеловал Тео в губы. Глаза Тео расширились от удивления, затем он обнял Драко и страстно ответил на поцелуй. — Тогда договорились! — сказал он, когда их губы снова на мгновение разошлись.

— Сначала я должен спросить своих родителей, — предупредил Драко, — я, наверное, должен сначала дождаться ответа моей мамы.

Тео мягко подтолкнул Драко, так что он лёг на спину и заполз на него сверху. Мочевой пузырь Драко протестующе дёрнулся, когда Тео непреднамеренно надавил на него. Драко какое-то время приходилось мочиться, но он чувствовал себя так хорошо, когда Тео прижимался к нему, и ему не хотелось вставать. Однако не помогло то, что Тео опирался на живот.

Тео снова попытался поцеловать его, по-настоящему непослушно, с языком. Драко немного оттолкнул его. — Ты уверен, что дверь заперта? — спросил он, немного покачиваясь, пытаясь найти положение, при котором бедро Тео не было бы плотно прижато к нижней части его живота.

— Да, абсолютно уверен! — сказал Тео и снова прижался губами к губам Драко. Драко открыл рот, чтобы впустить язык. Тео ещё ближе прижался к Драко, пока они продолжали целоваться, и Драко обнял Тео за плечи.

Спустя очень долгое время их губы наконец снова разошлись. — Тео? — тихо спросил Драко.

— Да? — Тео улыбнулся.

— Ты можешь оторваться от меня на секунду? Мне нужно пописить».

— Просто держи, — пробормотал Тео.

«Я не могу! Я был в течение последнего часа. Давай, двигайся!»

«Не хочу».

«Да ладно, вы давите на мой мочевой пузырь!»

Тео подошёл ещё ближе и немного передвинул ноги, ещё сильнее надавив на низ живота Драко. «Нет».

Драко застонал. «Прекрати! Я намочу штаны!» Его мочевой пузырь спазмировался, и он в панике опустил руку, но Тео поймал её.

«Тогда сделай это!» — сказал он.

— ЧТО? — спросил Драко.

Тео мягко, но твёрдо заставил руку Драко подняться. Он повернулся к Драко и тихо повторил: — Я сказал: сделай это! Мы можем достаточно легко прибраться после этого».

Драко ахнул, когда Тео ещё сильнее наклонился к своему мочевому пузырю. «Не надо!», — заскулил он в ужасе, — «Я потеряю его по-настоящему!» Он заёрзал, когда почувствовал, как первая капля промокла его трусы. «Пожалуйста! Тебя это тоже коснётся!»

«Я не против. Просто отпусти! — проворковал Тео и поцеловал Драко в губы, прижимаясь к нему ещё сильнее.

Драко застонал, его мочевой пузырь безумно сжался. Ещё одна струя попала ему в трусы, и вдруг его шлюзы полностью раскрылись. Он пытался остановить это, но просто не мог. Он почувствовал, как горячая моча хлынула ему в штаны, это было так приятно, что Драко вздрогнул, когда начал с силой мочиться.

Влажность просочилась через его штаны за считанные секунды и распространилась вокруг него, он был огорчён происходящим. Он закрыл глаза, слишком пристыженный, чтобы смотреть на своего друга, но слишком облегчённый, чтобы перестать мочиться.

Спустя целую вечность, когда его мочевой пузырь, наконец, полностью опорожнился и он давно перестал мочиться, Драко осмелился снова открыть глаза и посмотреть на Тео. Тео до сих пор не сказал ни слова, но и не отстранился. Он просто смотрел на Драко сверху вниз, мягко улыбаясь. Драко прохрипел: — Прости! Я-я предупреждал тебя!

Он неловко извивался под Тео. Потом он это почувствовал.

«Чувак, у тебя есть мясо?» — спросил он.

Тео сильно покраснел. «Извиняюсь. Это… это было довольно горячо!

«Ты странный!»

«Хороший странный или плохой странный?», — осторожно спросил Тео.

— Странно, странно! — решил Драко.

Они оба ухмыльнулись, и Тео снова поцеловал его. Рука Тео скользнула к мокрым штанам Драко. Драко ахнул, почувствовав прикосновение, но не остановил Тео, когда рука сначала расстегнула его брюки, а затем скользнула в трусы.

*022*2015-02-13 18:03

Что ж, тогда это удачное совпадение. В следующей главе больше озорства Тео. Наслаждайтесь!

Четверг, 11 ноября

Другие ученики всё ещё болтали за спиной Драко, так что он не слишком расстроился из-за дополнительного задания, которое дал ему профессор Снейп. Тео должен был заняться своей собственной работой, и они не могли тусоваться, как обычно. Это задание дало Драко повод спрятаться в библиотеке, где его мало кто беспокоил. Хотя, конечно, когда он пришёл, всезнайка Грейнджер сидела за столом впереди, чтобы объявить всему миру, какая она прилежная и трудолюбивая грязнокровка. Она посмотрела на него вонючим взглядом, она думала, что он преследует её или что-то в этом роде? Нелепый!

Драко проигнорировал её и подошёл к мадам Пинс, чтобы вручить ей своё разрешение на вход в закрытую секцию. Она взяла у него записку и поднесла к свету, чтобы изучить подпись профессора Снейпа, как будто была убеждена, что это подделка. Однако она прошла её испытание, и она неохотно вернула ему записку.

«Подожди здесь!», — скомандовала она и пошла за его книгой.

Пока он ждал, Драко смотрел на Грейнджер, она всё ещё смотрела на него. Он скривился в ответ.

Вернулась мадам Пинс и вручила ему экземпляр «Самых мощных зелий». «Вот ты где, мальчик. Будьте осторожны с этим!»

— Спасибо, — пробормотал Драко. Он не был уверен, что она имеет в виду, содержание книги или саму книгу. Наверное оба. Он снова посмотрел на Грейнджер. «Могу я позаимствовать это?» Каким-то образом тишина его спальни казалась более комфортной, чем библиотека с постоянным взглядом Грейнджер, обжигающим его шею.

Мадам Пинс выглядела так, будто надкусила особенно кислый лимон. «Вы можете», сказала она.

Каждый раз, когда Драко осмеливался попросить одолжить книгу, она относилась к нему как к преступнику, хотя он никогда не делал ничего такого, что заслуживало бы её презрения. Он не был невоспитанным грязнокровкой, который вырывал страницы или рисовал на них каракули! И он добросовестно возвращал все книги, которые брал взаймы, может быть, не всегда точно вовремя, но ни разу даже ни одной собачки на странице! Он подписал контракт с Moste Potente Potions и быстро ускользнул, прежде чем она успела передумать.

Вернувшись в свою комнату, он лёг на кровать и открыл книгу. Он был не в настроении начинать сочинение, к тому же это сокровище в его руках было книгой, полной запретных зелий! Так что, естественно, ему пришлось долго его изучать. Он просмотрел оглавление — всё звучало интересно, поэтому он просто начал просматривать.

По правде говоря, ни одно из зелий в Moste Potente Potions не было по-настоящему запрещено, они были скорее очень сложными и опасными, если их делать неправильно. Всё ещё захватывающе. А Мерлин, среди них было немало более чем опасных! Конечно, они не были идентифицированы как яд как таковой, но Драко не был глуп. Часто единственной разницей между сильнодействующим лечебным зельем и смертельным ядом была дозировка. Профессор Снейп всегда делал всё возможное, чтобы предупредить их о неблагоприятных последствиях неправильного понимания той или иной части рецепта или слишком крепкого напитка. Только, что, если вы не сделали это случайно? Драко давно понял, что Профессор использовал эту лазейку, чтобы учить своих менее глупых студентов ядам прямо под носом у этого благодетеля Дамблдора. Зелья в Moste Potente Potions действительно были очень мощными, и все они сопровождались длинным списком предупреждений. Нужно было просто прочитать его правильно, чтобы узнать о потенциале.

Некоторое время Драко предавался фантазии об убийстве Поттера и Хорька одним из особо медленных ядов — и наблюдал за их агонией. Он ухмыльнулся и пропустил ещё несколько страниц. В этой книге было много продвинутых и очень интересных ядов! Очень интересно и, возможно, полезно для мести. На самом деле он не собирался убивать этих двух мудаков — унизить, конечно, покалечить, может быть, но не убить… возможно, — но не всякое зелье было полезно только из-за его неприятных побочных эффектов, и не каждый неприятный побочный эффект был смертельно опасным.

Оборотное зелье, например. Это звучало интересно. Может быть, он мог бы замаскироваться под какую-нибудь грязнокровку и пробраться в общежитие Гриффиндора, чтобы… куда? Выиграть дуэль сразу у всех гриффиндорцев? Он отмахнулся от этой мысли и посмотрел на зелье на следующей странице. Слабительное зелье. Сильное слабительное. Он хихикнул. Почему-то даже предполагаемый эффект от этого варева прозвучал для него как весёлое проклятие. За ним последовало мочегонное зелье. Чёрт, они так часто заставляли его мочить штаны, что он ТАК отомстил им этим по-настоящему! В каком-то смысле его уже наказали за то, что он якобы отравил Поттера, так почему бы и нет? Он даже предупреждал никогда не принимать зелье в неразбавленном виде, потому что оно было очень сильнодействующим. Идеальный! Просто идеально!

Единственным недостатком было то, что у него не было всех ингредиентов. Но он знал, что у профессора Снейпа есть кое-что для его продвинутых занятий, и Драко каким-то образом должен был украсть их из своего кабинета. Это была незначительная проблема. «Незначительная» как «мучительно мучительная смерть», если его поймают, но это просто означает, что он не должен позволить профессору поймать себя, верно?

* * *

Тео, затаив дыхание, бросился в библиотеку, он опоздал. Конечно, Грейнджер уже была там, и она не выглядела слишком счастливой. Он быстро перебрался к ней. Они должны были вместе провести презентацию о том, почему магглам нужно электричество для изучения маглов. Объединился с грязнокровкой. Для презентации о магглах. Тео, вероятно, должен был считать себя счастливчиком, получив самую лёгкую оценку «Выдающийся» в своей жизни. Если бы только всезнайка Грейнджер не была уже невыносимой, когда она просто думала, что знает лучше, чем кто-либо другой. Ей было хуже, когда она действительно это делала.

Он сел рядом с ней и улыбнулся: «Привет, извините, я…»

— Ты опоздал, — оборвала она его вместо приветствия.

После инцидента с Драко их отношения, похожие на перемирие, значительно охладели.

— Прости, — кротко сказал Тео. Он напомнил себе, что здесь виноваты Грейнджер и её друзья.

— Что это вы, мальчики, всегда откладываете работу?

— Я уже прочитал все статьи, которые дал нам профессор Бербедж, — фыркнул Тео. Он показал ей вырезки из газет. «Здесь я подчеркнул важные части. Я думаю, что эти два наиболее полезны для нашей презентации. Это об опасности электричества, я действительно не понимаю, как магглы могут выжить со всем этим.

Грейнджер даже не взглянула на вырезки. «Я подумал, что, может быть, нам следует начать нашу презентацию с некоторых наиболее распространённых заблуждений ведьм и волшебников об электричестве, а затем мы объясним, как оно работает на самом деле».

«Какая? Почему? Какие заблуждения?»

Она снова посмотрела на газетные статьи. — Теодор, что ты на самом деле знаешь об электричестве? Некоторое время назад она начала называть его по имени, и, хотя он постоянно обращался к ней по фамилии, она упорно отказывалась понимать это.

— Ну, — нерешительно сказал Тео. Не так уж и много, если быть до конца честным. «Ну, — повторил он, — есть разные виды электричества?» Это он точно знал. Однажды к ним домой пришёл мужчина, который хотел продать им какой-то новый вид электричества, он даже оставил Тео брошюру об этом для своего отца. Тео так и не понял, что отличало этот новый вид, но, видимо, он был как-то лучше и дешевле старого. Вероятно, электродвигатели стали работать более плавно или что-то в этом роде. Однако картинки в брошюре не сдвинулись с места. Тео подозревал, что он тоже был электрическим, и именно поэтому он не работал в их доме. — И магглы действительно зависят от этого. Поскольку они не знают магии, им приходится работать на электричестве. Но это плохой заменитель. Это действительно сложно заставить его работать должным образом. Электричество тоже ломается очень легко. Мол, остаточная магия может сломать его. Или просто плохая погода… Я думаю?

Грейнджер вздохнула.

Тео дал задний ход: «Я имею в виду, ты, наверное, знаешь гораздо больше об этих вещах, о том, что ты грязнокровка и всё такое… Мерлин! Извините, я не…

— Грязнокровка и горжусь этим! — громко сказала Грейнджер.

— Я не хотел этого говорить! Мне очень жаль! — Тео попытался её успокоить.

«Но я же грязнокровка, не так ли?» — спросила она.

— Не называй себя так, хорошо? Это… унизительно. В-в любом случае, раз уж ты лучше разбираешься в этом… что не так с этими статьями?

«Начнём с того, что все они написаны волшебниками».

— Да? — согласился Тео, не понимая, в чём её проблема.

— Может быть, им стоило пригласить маггла или, по крайней мере, грязнокровку.

Тео вздрогнул от этого слова.

— Но, смотри, это даже написал отец твоего друга, он специалист по магглам, не так ли?

«Г-н. Уизли даже не может правильно произнести слово «электричество», — заметила Грейнджер.

Тео задавался этим вопросом. На самом деле, он был немного обеспокоен тем, что эта ерунда, о которой мистер Уизли продолжал говорить в своей статье, могла быть чем-то совершенно отличным от предмета их эссе. Он спросил: «Итак, на чём вы предлагаете вместо этого основывать нашу презентацию?»

Он надеялся дать Грейнджер некоторую паузу с этим вопросом, но она, казалось, только ждала этого. Она сказала: «Вот, я попросила родителей прислать мне мой старый учебник по естествознанию для начальной школы».

Она достала из сумки довольно странную книгу и показала её Тео. Он был довольно тонким, и на обложке разноцветными буквами было написано «Физика» поверх столь же красочных картинок. Грейнджер открыла его и пролистала страницы, пока, по-видимому, не нашла нужную главу. Внутри также было много картинок и рисунков, хотя ни один из них, казалось, не двигался — возможно, они были электрическими — и было на удивление мало текста. Страницы тоже были странными. Конечно, Тео знал, что такое бумага, несколько студентов-маглорожденных пользовались бумажными блокнотами для письма, но он редко видел книги, сделанные из неё.

— На самом деле это довольно просто, — прервала Грейнджер его ошеломлённые наблюдения, а затем начала говорить полную тарабарщину. Она указывала на эту схему или на этот рисунок, пока говорила о батареях, электрических цепях, лампочках и магнитах, и… У Тео закружилась голова. Он честно пытался следовать её объяснениям, и это действительно звучало довольно увлекательно. Существовали определённые правила работы электричества, так много он получил, точно так же, как и с магией. Только, в отличие от магии, он совсем не понимал этих правил!

Грейнджер продолжала говорить. И говорить. И говорить. Глаза Тео начали стекленеть. Он тихо застонал. Эта девочка любила слышать собственный голос! Она была в середине какой-то длинной речи о батареях, когда Тео попытался прервать её уже в третий раз: — Э-э, Грейнджер?

Она просто бубнила. Он почти подозревал, что она даже не заметит, если он быстро встанет, чтобы пойти в туалет, но это было бы грубо. Громче он повторил: «Грейнджер!»

«Я подумал, может быть, мы могли бы даже построить лимонную батарею для демонстрации. Как вы думаете?», — сказала она.

— А что? — растерянно спросил Тео.

«Лимонная батарейка. Если положить два куска металла в лимон, то можно запитать им небольшой электрический свет», — как ни в чём не бывало объяснила она.

«Драконье дерьмо!», сказал Тео, «это не батарея!»

«Честное слово, из лимона можно построить батарею, смотрите!» Она указала на изображение двух половинок лимона с торчащими из них проводами. — Мы строим один в маггловской начальной школе.

Тео подозрительно посмотрел на фотографию, он всё ещё был наполовину уверен, что Грейнджер его обманывает. «Наверное. Почему бы тебе не записать это, пока я быстро схожу в туалет…

Он был уже на полпути, но она схватила его за руку. «О нет, не надо!», решительно сказала она, «Рон и Гарри всегда играют со мной одну и ту же шутку! Ты уйдёшь навсегда, и в конечном итоге я буду делать всю работу один!» Она продолжала рассказывать о том, как они должны были выполнять своё задание вместе, и что это была уникальная возможность представить обе точки зрения на предмет… и в основном о том, какие мальчики были глупыми и ленивыми болванами, и как ей это удавалось с ними и их уловки и не стал бы мириться ни с какими уловками, чтобы уйти с работы. Тео не был уверен, кого ему больше жалеть, её или Поттера и Уизли.

Он снова сел. На самом деле ему нужно было в туалет, но он сказал себе, что это не так срочно, и он мог бы ещё немного потерпеть. Грейнджер БЫЛА немного пугающей, когда злилась. И ему действительно не нужно было ехать НАСТОЛЬКО срочно.

Он послушно взял кусок пергамента и записал инструкцию, как сделать лимонную батарею. Один лимон. Светодиод. Провода. Два металлических э-л-е-к-т-р-о-д-е-с (Тео позаботился о том, чтобы правильно написать слово. Видимо, мистер Уизли был прав, и в конце концов были разные виды электричества). Грейнджер настаивала на том, чтобы они были сделаны из двух разных металлов. Тео считал это в основном суеверием, но в её учебнике так же говорилось, поэтому он отметил, что это медь и цинк.

Они продолжали планировать, что ещё сделать в своей презентации. В итоге Тео в основном записывал то, что говорила Грейнджер, хотя иногда она спрашивала его мнение. Обычно это попадало в категорию «распространённые заблуждения волшебников об электричестве». Тео это немного раздражало, но, с другой стороны, Грейнджер тоже далеко не всё знала об электричестве. На самом деле было довольно забавно наблюдать, как она сначала пренебрежительно отбрасывала его вопросы, а затем наблюдала, как она сама схватывает слова и зарывалась с головой в этот маггловский учебник в поисках объяснения.

Время пролетело незаметно, и вскоре Тео был уже на третьем листе пергамента. Им пришлось бы вырезать некоторые из своих примеров, если бы они хотя бы хотели оставить время для актуальной темы своей презентации. Однако он отчаянно нуждался в туалете. На обед он выпил лишний стакан тыквенного сока и с тех пор не ходил в туалет. Он начал нервно покачивать коленом. Его мочевой пузырь казался таким полным! Конечно, он мог просто сказать Грейнджер, что ему действительно нужен туалет, и пойти в любой момент. Но странным образом это возбудило его, когда властная девушка отказала ему в в*нной, и в его сознании это стало какой-то странной игрой между ними.

По мере того, как его потребность росла, он всё больше не мог сосредоточиться на своей работе, но он не говорил ни слова, фантазируя о Грейнджер, отказывающей ему в столь необходимом облегчении. Грейнджер заметила его невнимательность и сильно разозлилась, снова пустившись в тираду о ленивых мальчишках. Её дурной характер хорошо вписывался в воображаемый сценарий Тео.

Он тихо застонал и согнулся от особенно сильной боли внизу живота. Его левая рука скользнула вниз к промежности, чтобы сжать себя так, как ему было необходимо. Мерлин, он снова стал твёрдым!

«Ты вообще слушаешь?», — возмутилась Грейнджер, — «ты такой же плохой, как Рон! Почему я всегда заканчиваю тем, что делаю за вас вашу работу, мальчики?

Мочевой пузырь Тео сжался, и в его трусы вытекла небольшая струйка. Он задыхался и отчаянно сжимал ноги вместе. Внезапно он понял, что вот-вот потеряет его по-настоящему. Прямо там. Это казалось самым страшным и в то же время самым захватывающим, что только могло с ним произойти. Затем его мозг снова начал работать. Он не мог устроить настоящий несчастный случай на публике! Пошатываясь, Тео поднялся на ноги. Грейнджер всё ещё жаловалась на короткую продолжительность концентрации внимания Ласки или что-то в этом роде. «Извините, мне действительно нужно в туалет!» — пробормотал он. Он проигнорировал протест Грейнджер и, прижав руку к паху, быстро направился к выходу.

К счастью, прямо через коридор находилась комната для мальчиков, Тео подбежал и ворвался внутрь. Вид ряда писсуаров заставил его мочевой пузырь дёрнуться, и он почувствовал, как ещё одна струя увлажнила его и без того совсем мокрые трусы. Тео сделал шаг к писсуарам и панически возился со своим ремнём, потом остановился. Подпрыгнув на месте, он обернулся к туалетным кабинкам, чтобы убедиться, что он действительно один. Ни один не был занят. Тео закусил губу, потом принял решение и заковылял к ближайшему ларьку. Со вздохом он закрыл за собой дверь.

Затем он убрал руку, всё ещё крепко прижатую к паху, и посмотрел на себя. Он чувствовал, что его разрывает, но было на удивление трудно преодолеть годы тренировок и просто отпустить ситуацию. Он закрыл глаза и сделал глубокий вдох. Он медленно выдохнул и попытался расслабиться. Внезапно он почувствовал, как горячая влага просачивается сквозь его трусы и растекается по груди до самого пупка. Он задохнулся. Его напряжённый член был направлен прямо вверх.

Как только он начал, он не смог бы снова закрыть свои шлюзы, даже если бы попытался. Моча пропитала нижнюю половину его рубашки и перёд штанов, начала стекать по ногам в ботинки. Его брюки стали блестящими от влаги. Она достигла низа его штанин и хлынула, стекаясь вокруг его ног. Тео попытался замедлить поток, чтобы ткань успела всё впитать. Он чувствовал такое ощущение, как будто он вот-вот кончит прямо во время мочеиспускания.

Тео громко застонал. У него немного закружилась голова, и ему пришлось прислониться к стене кабинки. Задыхаясь, он позволил остаткам мочи вытечь из себя. Трусики Мерлина! Он никогда раньше не кончал, даже не прикоснувшись к себе!

Отдышавшись, он посмотрел на свои полностью промокшие брюки. Он немного поёрзал, чтобы насладиться этим чувством, но моча быстро остывала, а его штаны уже стали липкими. Тео вздохнул.

Потом он вспомнил, что Грейнджер, вероятно, уже с нетерпением ждала его возвращения. На секунду ему представилось ужасное видение, как она врывается в комнату мальчика, чтобы затащить его обратно на работу в мокрых штанах и всё такое. Он торопливо наложил на себя очищающее заклинание и смахнул лужу с пола, затем подошёл к раковине, чтобы вымыть руки, и быстро выбрался из туалета.

Удивительно кроткая Грейнджер поприветствовала его в библиотеке: «Извини, я не знала, что ты на самом деле должен испортиться. Почему ты так не сказал?

Тео снова молча сел рядом с ней. Конечно, теперь его штаны были совершенно сухими, но от одного лишь осознания того, что он сделал в них минуту назад, бегать в этих штанах было так противно! Член Тео всё ещё был жёстким, как доска. Безмолвный стон вырвался у него, когда он нервно заёрзал на стуле, охваченный чувством полного озорства. Грейнджер посмотрела на него, сбитая с толку и уже снова теряющая терпение. Тео быстро пришёл в себя.

Однако он больше не мог полностью сосредоточиться на их работе, и, наконец, несколько раздражённая Грейнджер сдалась, и они решили закончить свою презентацию на следующий день.

*023*2015-02-15 15:46

Извините, в этой главе не так много омораси, но я обещаю, что в следующей это компенсируется.

Пятница, 12 ноября

Драко провёл большую часть вечера, обдумывая свою идею, и к утру всё понял. Ему просто нужна была помощь Тео.

Как обычно, Тео пошёл в туалет перед уроком зельеварения и убедился, что Драко пошёл с ним. Драко всё ещё немного смущался, что Тео напомнил ему о его потребностях в туалете, хотя сегодня он последовал за ним без жалоб. Оказавшись внутри, Тео сразу же направился к писсуарам, но Драко загнал его в угол. Он схватил его за руку и толкнул в одну из кабинок, прижав к стене.

«Обычно ты не такой нетерпеливый!» Тео усмехнулся, удивлённый, «Мне правда надо поссать, понимаешь? Я не был в туалете со вчерашнего вечера, — затем он страстно поцеловал Драко в губы. Драко мог чувствовать тело Тео сквозь штаны.

— Как будто тебя это больше не заводит, маленький извращенец! — прошептал он и ответил на поцелуй, но когда руки Тео скользнули вниз и попытались залезть в штаны Драко, он быстро схватил их и оттолкнул.

«Подожди, — усмехнулся он, — я хотел тебя кое о чём спросить. Мне нужно, чтобы ты оказал мне большую услугу!

Непослушные руки Тео вернулись к штанам Драко.

— Не такая милость! — рассмеялся Драко и попытался их поймать.

«Хорошо, я сделаю это!», Тео ухмыльнулся и снова поцеловал его.

— Разве ты не хочешь сначала узнать, что это такое?

— Нет, — промурлыкал Тео. Когда эти плохие руки успели расстегнуть ремень Драко?

— Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в кабинет профессора Снейпа.

Это отрезвило Тео. «Ты что, совсем с ума сошёл?», — пробормотал он, — «ни за что!»

«Смотрите, я всё уладил! Мы просим профессора Снейпа поработать волонтёром, чтобы улучшить наши оценки и заработать дополнительные баллы, — объяснил Драко, — а потом вы отвлекаете его, чтобы я мог незаметно проникнуть в его кабинет. Мне просто нужны ингредиенты для зелий, я подойду на секунду!

«Ты сошёл с ума!» — сказал Тео. Сильные слова от человека, которому нравилось мочиться в штаны.

«Ну, ты хочешь, чтобы Грейнджер Грязнокровка в этом году снова получила лучшую оценку, чем ты?»

«Нет, папа содрал бы с меня кожу, — признался Тео, — но не в этом дело! Штаны Мерлина, Снейп убьёт нас обоих, а потом отправит в тюрьму на всю вечность!

— Ты уже обещал, — заметил Драко.

«Ни за что, я не самоубийца!»

— Ладно, тогда я сделаю это сам! — сердито сказал Драко и обернулся.

— Подожди… — взмолился Тео и обнял его сзади.

Драко стряхнул руки Тео и вышел из кабинки. Он повернулся к двери.

— Подожди! — настойчиво повторил Тео и сделал шаг за ним, потом резко остановился, скрестил ноги и схватился. — Драконий помёт! — пробормотал он и торопливо прошаркал к писсуару как раз в тот момент, когда Драко вышел в коридор. Ухмыляясь про себя, Драко прошёл в класс и сел на своё обычное место в ряду позади Крэбба и Гойла. — Доброе утро, — сказал он. Двое обернулись и радостно поприветствовали его. Драко целую неделю отказывался позволять им переписывать его домашнюю работу по зельям – это сотворило чудеса, когда они снова привели их в надлежащее почтительное состояние. Ни один из них больше не упоминал об инциденте в туалете девушки, хотя Драко всё ещё был немного зол и подумывал о том, чтобы отложить домашнее задание ещё на неделю.

Тео присоединился к ним и сел рядом с Драко. — Прости, — пробормотал он. Когда Драко не ответил, Тео тоже заткнулся, что Драко вполне устраивало. Если предатель не поможет, Драко точно не нужно будет слушать его болтовню.

Они проводят урок, работая в тишине, время от времени ловя друг друга на том, что смотрят друг на друга, притворяясь сумасшедшими. Несмотря на это, профессор Снейп похвалил качество их зелья, что было признаком того, насколько хорошей командой они стали.

Тем не менее, Драко был удивлён, что Тео тоже встал и упал рядом с ним, когда после занятий он подошёл к учительскому столу. — Чего ты хочешь? — тихо прошипел Драко.

— Я не позволю тебе сделать это, — прошептал в ответ Тео.

Затем они оба замолчали, так как профессор заметил их. «Г-н. Малфой, мистер Нотт, могу я вам помочь?

Если этот осведомитель хотел сдать его, пусть! Драко не собирался отступать! Он сказал: «Профессор, я хотел спросить, может быть, у вас есть дополнительная работа, которую я мог бы помочь с внеклассной работой…»

— С этим мы оба могли бы помочь! — прервал его Тео.

— В этом мы оба могли бы помочь, — согласился Драко, недоверчиво взглянув на своего друга, — чтобы улучшить наши оценки и вернуть часть баллов, которые я потерял.

Профессор Снейп скептически посмотрел на них. «Вы двое, джентльмены, вызвались на дополнительную работу?», — спросил он. Драко подумал, что профессор не должен так цинично относиться к своему предложению. Конечно, ни один из них не был обычным человеком, чтобы сделать такой шаг вперёд, но всё же!

«Да сэр».

Профессор на мгновение задумался. Он рискнул: «У профессора Спраута заканчиваются удобрения. Ты мог бы помочь сварить для неё.

Тео поморщился, хотя и кивнул в знак согласия, как и Драко.

«Хороший. Приходи в лабораторию зелий после обеда и захвати перчатки!

* * *

После последнего урока дня — защиты от тёмных искусств, который им обоим вроде как понравился, хотя теперь, когда профессор Люпин вернулся, они снова узнали только о скучных вещах, а не о таких захватывающих вещах, как оборотни, и Драко и Тео скучали по профессору. Снейп — они вдвоём спустились в подземелья.

Тео весь день пытался отговорить Драко от его плана.

— Слушай, я сделаю это без твоей помощи! — сказал ему Драко. — Ты собираешься сдать меня или нет?

«Конечно, я не буду!», сказал Тео обиженно.

— Значит, ты мне поможешь, — решил Драко.

Тео мрачно посмотрел на него, хотя и отказался от попыток изменить мнение Драко. Если Драко совершенно необходимо попасть в пожизненное заключение, так тому и быть, но он не собирался ему в этом помогать!

Профессор Снейп ждал их в классе, он уже приготовил два больших котла перед комнатой.

— А, мистер Малфой, мистер Нотт, вот вы где. Вы можете начать прямо сейчас!», — поприветствовал он их, — «Я полагаю, вы помните, как делать удобрение из драконьего навоза?»

«Да, сэр», — ответили оба, не в восторге.

Профессор пригласил Тео к доске. Затем он заставил Драко процитировать рецепт, а Тео записал его. Это было достаточно легко. Потушите немного мандрагоры. Добавьте ещё воды и семь частей навоза дракона, положите мозг ленивца и две селезёнки крысы. Слегка поджарьте грудку стрекозы на огне, прежде чем добавить её. Постоянно помешивайте, пока смесь готовится. Постарайтесь не задохнуться от запаха. Снимите с огня, когда он станет липким.

— Что ж, у вас здесь есть всё, что вам нужно, — профессор Снейп указал на приготовленные реагенты на учительском столе и огромную бочку в углу, — ваш рецепт был для котлов второго размера, это — восьмого, так что вам придётся используйте в четыре раза больше реагентов!»

— Да, профессор.

Профессор Снейп заставлял их исправлять числа на доске — профессору постоянно приходилось иметь дело с грязнокровками-гриффиндорцами и прочими дебилами, поэтому он время от времени забывал, что некоторые из его учеников действительно умеют считать, — но как только он убедился, что они правильно рассчитали числа, он сказал им идти.

Они начали с мандрагоры. Пока оно тушилось, они подготовили остальные ингредиенты. Наконец они надели перчатки и пошли взвешивать драконий помёт. Ужасная вонь наполнила комнату, как только Тео поднял крышку бочки.

— Большое спасибо за этот опыт, — прошептал он Драко, сгребая 12-13 кг драконьего помёта в чан, который они поставили на весы.

— Я не заставлял тебя приходить!

«Ага».

Вместе они перенесли чан к первому котлу и подняли его, чтобы вылить мерзкое содержимое в кипящую воду. Затем они повторили процесс для второй партии — Тео настоял на том, чтобы на этот раз вознаграждающая задача наполнения чана выпала на долю Драко.

Профессор Снейп удостоверился, что они приготовили правильное количество каждого ингредиента, но он, очевидно, так же, как Тео и Драко, стремился наблюдать за всей процедурой. Он едва дождался, пока они наполнили второй котёл драконьим помётом, когда спросил, есть ли у них ещё вопросы о вареве. Поскольку ни один из них этого не сделал, профессор сообщил им, что у него есть неотложные дела в другом месте, но он скоро вернётся. А пока они должны вызвать профессора Спраут из учительской, если возникнут проблемы. Едва дождавшись их кивков, он вышел из комнаты.

«Отлично!», Драко тут же воспользовался случаем, «будь осторожен у двери!»

«Нет! Ты втянешь нас обоих в большие неприятности! — встревожился Тео.

Драко не слушал, он просто подошёл к двери кабинета профессора Снейпа. Он безуспешно попробовал ручку, затем поклонился, чтобы осмотреть замок. Он достал свою палочку.

«Ты безумен! Что, если на нём есть оберег! — прошипел Тео.

— Алохомора! — воскликнул Драко, указывая палочкой на замок. Слышно щёлкнуло. «Только предупредите меня, если профессор вернётся!», сказал он с ухмылкой и снова подёргал ручку, на этот раз дверь открылась, и он быстро проскользнул внутрь.

«Нет!», закричал Тео ему вслед, но это было бесполезно, «драконий помёт», пробормотал он. Он сердито уставился на проход, затем подошёл к входу, чтобы всё-таки понаблюдать. Что ещё ему оставалось делать?

Драко не торопился, пока Тео обливался потом кровью от беспокойства. Он постоянно бегал помешивать котлы и снова возвращался к своему наблюдательному посту у дверей. Наконец Драко появился снова. Он молча закрыл за собой дверь кабинета и наложил на неё запирающее заклинание, затем подбежал к своему школьному портфелю, чтобы засунуть в него несколько сушёных растений.

Он усмехнулся: «Всё получил!»

«Ты совсем спятил! Это не аконит? Это очень ядовито! Зачем тебе вообще Волчий яд?», — фыркнул Тео.

— Да ладно, всё прошло по плану! — самодовольно сказал Драко, радостно объясняя: — Я отомщу Поттеру. Я…»

«Знаете что, я передумал. Я не хочу знать!», — прервал его Тео.

— Я не собираюсь причинять ему боль по-настоящему или что-то в этом роде, — пробормотал Драко, защищаясь.

— Я не хочу знать.

Тео закончил спорить. Это становилось безумием, и он не хотел иметь с этим ничего общего. Драко посмотрел на него почти разочарованно, как будто Тео сошёл с ума. Они молча продолжали свою работу.

Примерно через час, когда удобрение из драконьего навоза начало густеть, вернулся профессор Снейп в сопровождении профессора Спраут. Снейп спросил их, не было ли проблем. «Нет, сэр», — быстро ответили они.

Тео чувствовал себя ужасно виноватым. Он нервно наблюдал за профессором, когда тот подошёл, чтобы открыть дверь своего кабинета, и исчез внутри. Тео просто знал, что там была охрана, и они были по шею в глубоком драконьем дерьме. Мгновение спустя профессор Снейп снова вышел из своего кабинета с парой перчаток в руках. Он надел их и подошёл осмотреть их пиво. Он ничего плохого не заметил! Тео просто смотрел на него, не веря своему счастью.

— Перестань выглядеть таким виноватым, — тихо прошипел Драко, — ты пытаешься нас выдать?

Тео быстро опустил глаза, но профессора либо не обратили на это никакого внимания, либо подумали, что Тео так тошнит от вони удобрений.

Как только варево стало полностью липким, они выключили огонь, и профессора заколдовали два котла заклинанием левитации. Снейп указал профессору Спраут, что Тео и Драко вызвались помочь. Профессор Спраут выглядела удивлённой, хотя и поблагодарила их обоих за тяжёлую работу. Она сказала им, что это хорошо отразится на их оценках по гербологии, а затем развернулась и ушла, а вонючие котлы лениво плыли за ней.

Профессор Снейп не стал благодарить. Он заставил их убраться в классе, а когда они закончили, просто сказал им, что они могут уйти. По крайней мере, он был обычным ворчливым человеком и не поймал их. Тео считал, что им в этом более чем повезло.
