Going Depot: очередь Мишель

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-09-25 10:39

Так как я сделал продолжение одной из моих других историй, я решил ещё раз сделать ещё одно продолжение с ролью персонажа в обратном порядке, в прошлый раз это была Эми, на этот раз Мишель. В любом случае, надеюсь, вам понравится.

Сюжет: Эми (в выходной день) вместе со своей подругой Мишель идёт на работу в Home Depot за товарами для дома, но Мишель сталкивается с безвыходной ситуацией, с которой Эми знакома. Смогут ли эти двое выбраться из этой ситуации, не будучи пойманными?

Эми не любила ходить на работу в выходной день, но они с Мишель поняли, что им нужны небольшие товары для дома, поэтому им пришлось пойти туда. Её единственная надежда заключалась в том, что её работодатели не заставили её внезапно работать только потому, что она там. Её мысли были прерваны, когда она заметила чувство дискомфорта на лице Мишель.

«Мишель? Ты в порядке?» Эми спросила своего друга

«Да, хорошо», — солгала Мишель. Она не была. Шоппинг не был одним из любимых занятий Мишель, но теперь они ходили по магазинам уже пару часов, и она ни разу не писила с тех пор, как они вышли из дома. Теперь, судя по тому, что Эми замечала дискомфорт, её потребность становилось всё труднее скрывать. Наконец Эми положила в тележку последнее, что им было нужно.

«Хорошо, мы закончили», — сказала Эми.

«Прямо перед тем, как мы пойдём, мне нужно так сильно пописить. Прости, что я солгала», — сказала Мишель.

«Нет, всё в порядке, давай, я возьму тебя», — сказала Эми. Эми вспомнила недавнее время, когда ей тоже нужно было пописить, и без возможности помочиться в унитаз-витрину в магазине. К счастью, ей тогда это сошло с рук. Наконец двое подошли к двери туалета и обнаружили, что она вышла из строя. Опять таки.

— Что не так? — недоверчиво сказала Мишель, скрестив ноги в отчаянии.

«Больше не трахай это дерьмо», — прошептала Эми.

«Да, извините ещё раз, Эми. Туалеты снова вышли из строя, как у клиента, так и у сотрудника. Нам действительно не повезло, не так ли?» Эбби, коллега Эми, сказала проходя мимо, улыбаясь с натянутой улыбкой. Эми предположила, что ей тоже нужно пописить.

— Хорошо, как сильно тебе нужно идти? Эми спросила свою подругу с беспокойством

Мишель заскулила в ответ, прыгая в отчаянии, а некоторые клиенты бросали на неё странные взгляды. В конце концов Эми решила, что Мишель придётся сделать то, что она сделала. Писить в выставочных туалетах.

«Да ладно. Я кое-что знаю. Но мы должны быть осторожны с этим». Эми сказала, когда она ушла, а Мишель последовала за ней, пытаясь скрыть своё отчаяние на прогулке.

Мишель было интересно, где это место и почему, если туалеты не работают, у кого-то есть проблемы с походом в в*нную. Вскоре она получила ответ, когда Эми остановилась и дошла до их отчаяния.

«Ну вот и мы», сказала Эми, снова осматривая в*нную комнату.

«Ты серьёзно?» Мишель спросила

«Я серьёзно. Это своего рода секретное убежище для меня, когда мне нужно идти», — сказала Эми.

«Но нас поймают», — сказала Мишель.

«Нет, если мы будем секретом, так что давай, Мишель, ты хочешь обмочиться в штаны?» Эми сказала

Не желая, чтобы Мишель доверилась своей подруге, она последовала за ней к демонстрационному туалету, вокруг которого были стены и дверь, которую можно было запирать. Войдя внутрь, Мишель закрыла дверь и заперла дверь, а Эми стояла снаружи на страже. Тем временем внутри Мишель опустила сиденье унитаза и заметила, как красиво оно выглядит в свете освещения магазина. Вздохнув, когда она собиралась это сделать, она стянула себя и трусики, села на унитаз и через несколько минут наконец отпустила. Мишель пришлось сдержать стон облегчения, рискуя быть услышанной, пока её моча без конца лилась в миску. Наконец, после того, что казалось когда-то, Мишель наконец закончила мочиться. Стряхивая капли, Мишель встала, глядя на пятна мочи, оставшиеся в миске. Чёрт, как много мочи. Когда она натягивала штаны и трусики, Мишель внезапно почувствовала какое-то чувство в животе. Со стоном Мишель споткнулась и снова села на унитаз, и вдруг она услышала, как что-то ударилось об унитаз.

— О нет, — сказала Мишель. Хотя она закончила мочиться, теперь она поняла, что должна сделать что-то ещё. Ей нужно было посрать, что она и делала.

Тем временем снаружи Эми оглядывалась, и всё казалось в порядке, только несколько человек проходили мимо, и она помахала им рукой. Хотя она надеялась, что Мишель скоро закончит. Просто потому, что ей это сошло с рук, когда она хорошо разбиралась в подобных вещах, часто умудряясь избегать полиции, когда она мочилась на публике, но она не хотела, чтобы её друга поймали. Внезапно она заметила, что Эбби подходит к ней, стараясь выглядеть спокойной.

«Привет, Эбби», сказала Эми.

«Привет, Эми», — сказала Эбби, скрестив ноги в отчаянии.

«Всё ещё нужно пописить, да?» спросила Эми

«Да. Я не знаю, что делать». Эбби сказала

«Да, иронично, когда мы стоим в комнате, полной туалетов, но не можем в них пописить». Эми сказала

«Да…» сказала Эбби, обдумывая слова Эми. Затем она ушла, совершая отчаянную прогулку. Сделав это, Эми вдруг услышала стон из туалета и постучала в дверь.

«Мишель? Что там происходит?» — спросила Эми.

Ничего не слыша, Эми открыла дверь наполовину, осторожно прикрывая снаружи, когда заметила, что Мишель всё ещё сидит на унитазе, когда она что-то почувствовала.

«Мишель… Ты срёшь?» спросила Эми

«Да. Не планировала этого, просто так получилось», — сказала Мишель, смущённо улыбаясь.

Эми улыбнулась подруге. Независимо от того, что происходит, эти двое, кажется, всегда берут мир и всегда проходят через него, и это ничем не отличалось.

«Оставайтесь там, я найду немного туалетной бумаги», — сказала Эми, закрывая и снова запирая дверь, услышав, как вокруг ходят люди. Мишель улыбнулась тому факту, что у неё есть друг, который понимает её и не смущается, когда они попадают в подобные ситуации. Внезапно мысли Мишель прервались, когда она пукнула, а затем снова испражнялась, издав после этого небольшой стон.

Тем временем Эми подошла к отделу рулонов туалетной бумаги и заметила открытый ящик с туалетной бумагой. На секунду задумавшись, почему это произошло, она схватила рулон туалетной бумаги и собиралась вернуться в секцию туалетных витрин, но внезапно к ней подошёл менеджер.

«Эй, Эми не ждала тебя здесь сегодня», — сказал менеджер Грегг.

«Ну, мы с моей подругой Мишель собирали кое-что для дома». Эми сказала

«Где она?» — спросил Грегг.

«О, в машине. Я как раз шёл к стойке регистрации, чтобы заплатить за это». Эми солгала.

«Ну, наши камеры какое-то время работали со сбоями, но мы снова включили их и заметили, что кто-то вошёл в один из выставочных туалетов и не вышел. Вы что-нибудь видели?» — спросил Грегг.

«Нет. Вовсе нет», — снова солгала Эми, держа рулон туалетной бумаги за спиной.

«Ну, кто-то заставил её открыть одну из них», — Грегг указал на открытую пачку рулонов туалетной бумаги.

«Ну, я лучше пойду, Грегг», сказала Эми, быстро проходя мимо него, когда Грегг поднял бровь из-за её быстрого ухода, но быстро получил сообщение о том, что они наконец нашли человека.

В конце концов, добравшись до выставочной в*нной, Эми побежала к туалету, который занимала Мишель. Затем она снова наполовину открыла дверь, прикрывая снаружи, передавая своей подруге рулон туалетной бумаги.

«Вот вам, Мишель. А теперь пошли. У меня такое чувство, что нас вот-вот арестуют», — сказала Эми.

«Хорошо, я закончила, просто нужно сделать это», — сказала Мишель, разворачивая рулон туалетной бумаги и собираясь оторвать кусок, когда Эми закрыла дверь, снова заперев её. Затем она увидела двух охранников и Грегга, которые вошли в в*нную комнату, а затем ходила вокруг, пытаясь не выглядеть подозрительно.

«Эми здесь, чтобы увидеть, как мы найдём человека, который был готов бросить вызов этим дорогим предметам?» — спросил Грегг.

«Ну, я…» Нервозность Эми была вызвана продолжением фразы Грегга.

«И подумать, что это был сотрудник магазина». Грегг сказал

У Эми не было времени среагировать, когда она оглянулась и увидела двух охранников возле другого туалета-витрины, держащих пойманного преступника, которым была не кто иная, как Эбби, которая выглядела смущённой и грустной, когда все, включая Эми, посмотрели на неё из-за того, что её поймали. . Кивнув Эми, Грегг ушёл с двумя охранниками, которые вывели оттуда пристыженную Эбби со спущенными до лодыжек штанами и трусиками. Осторожно подойдя к туалету Мишель, Эми постучала.

«Побережье чистое», сказала Эми, когда Мишель открыла дверь и вышла.

«О, чувак, это было хорошо. Не могу поверить, что нас не поймали», — сказала Мишель.

«Да. Я когда-нибудь говорил тебе, что это случилось со мной впервые?» — спросила Эми, положив руки на плечи своей подруги, когда они вышли из этого района.

В конце концов, они вернулись домой со своими вещами, и им всё ещё сошло с рук то, что они сделали сегодня. В конце концов, их беспорядок был обнаружен, к замешательству Грегга, поскольку камеры вышли из строя, когда Мишель вошла, и, таким образом, не поймали её, а поймали только Эбби. Излишне говорить, что было сделано много уборки, а это означало, что у Эми было ещё несколько выходных. Когда тебе нужно идти, иди в депо.

КОНЕЦ. Надеюсь тебе понравилось.

