Дэниел и Эми - Страница 40

Автор: Барри

*979*2019-08-03 06:39

Глава 48.

Среда. В городе.

Сью была на работе, когда зазвонил её телефон. Она удивилась, увидев, что звонит её муж! Находясь вдали от дома, он редко мог позвонить, пока не возвращался в свою каюту вечером.

«Привет, дорогая! Как дела? Всё в порядке?»

«Привет, Сьюзи-Кью», — ответил он, используя для неё прозвище. «Не паникуй. Всё хорошо. На самом деле даже лучше, чем хорошо. Мы собираемся закончить на этой неделе. Я буду дома в следующий понедельник!»

«Ах, Пит, это замечательно», — восторженно воскликнула она. «На целую неделю раньше, и до того, как Дэнни уйдёт в отпуск! Он закончит!»

«Да! И мне всё равно заплатят за следующую неделю. Я люблю хорошие контракты! Мы закончили намного раньше срока. Но не говори ему. Я хочу, чтобы это был сюрприз. Не могу дождаться встречи с вами, ребята. Я так устал от двенадцатичасового рабочего дня, жары пустыни и кровавой красной грязи! Как у вас с мальчиком дела? Я скучаю по вам».

«У нас всё хорошо. Дэнни в лагере, помнишь? Я сегодня ухожу пораньше, чтобы забрать его. Они должны вот-вот сесть в автобус».

«Как дела у моего малыша? Я правда не думала, что ты его куда-нибудь заставишь, знаешь? Бедный маленький засранец. Надеюсь, у него всё прошло хорошо».

«Твой «бедный маленький засранец» в последнее время был настоящей занозой в попе, Питер», — сообщила она ему.

«О? Почему? Что не так?»

Сью вздохнула. Она не собиралась упоминать о курении Дэнни и не хотела, чтобы это прозвучало так, будто она слишком много жалуется, так как её муж всегда чувствовал себя виноватым из-за его длительного отсутствия, и она не хотела, чтобы он чувствовал себя хуже.

«Ничего, на самом деле, я думаю. Он просто становится капризным подростком, я думаю. Я думаю, это то, через что они все проходят. Я уверена, что ему станет намного лучше, когда вернётся его папа. Он всегда поднимает настроение, когда ты дома. По крайней мере, пока не начнётся твой следующий забег. Новый контракт всё ещё действует?

Пит прочистил горло. «Нуууу, не совсем, детка. Похоже, он провалился. Они снова собираются передать его иностранным работникам».

«Придурки», — пробормотала она. «Это будет уже третий раз. Потом тебя вызовут исправить все их косяки».

«Ты знаешь», — ответил он со смехом. «Вот тогда моя цена вырастет».

Она рассмеялась вместе с ним. «И что дальше? Что-нибудь запланировано?»

«Ну, в каком-то роде», — медленно сказал он. «Я вообще-то думал взять отпуск. Провести больше времени с тобой и Дэнни. Может, пару месяцев...»

«О, Пит, это было бы замечательно, но можем ли мы себе это позволить? Я знаю, что в банке есть деньги, но часть из них — это фонд Университета Дэнса, плюс ему нужно заплатить за обучение, через несколько лет ему понадобится машина, плюс ипотека, и...»

Пит усмехнулся. «Остановись прямо сейчас. Я всё это знаю. Но что, если я скажу тебе, что у меня может быть что-то ещё, припасённое поближе к дому. Конечно, меньше денег, но всего в одном дне езды. К тому же наличные, никаких налогов и ещё несколько бонусов?»

«Я бы сказал, что это звучит замечательно, милая. Чем занимаешься?»

«Той же работой. Электричеством. Помнишь Марио? Марио Костанца?»

«Да. А что насчёт него?»

«Ну, судя по всему, Марио купил, гм, скажем так, инвестиционную недвижимость. Нужно много работы. Он хочет, чтобы я нанял ему в помощь полную команду. Не только мы, но и каменщики, сантехники, ландшафтные дизайнеры, все дела. Не очень большая работа, но достаточно большая. Может, на неделю, на десять дней. Плюс это во время детских каникул! Я могу управлять сайтом. Там есть ещё несколько дополнительных преимуществ. Ты хочешь отправиться на север в тепло во время каникул Дэнни? Я знаю, что ты в любом случае берёшь отпуск, я могу тебя тоже заставить работать. Платить тебе через книги. Мне нужно несколько женщин. Может быть, Соня заинтересуется? Она собиралась отдохнуть во время каникул маленькой Эми...»

Поездка на север в тёплое время года показалась Сью блестящей! «Давай, я слушаю...»

——————————————-

Никки радостно захлопала в ладоши, подпрыгивая на подушечках ног.

«О Боже, Эймс! Ты права! Он такой милый!» Она обнимала новую куклу Дэнни своего друга.

Эми чувствовала себя немного странно, принося в школу свою новую игрушку, но ей очень хотелось показать её лучшей подруге.

«Он выглядит точь-в-точь как он», — добавила Никки.

«Только что, правда?» Эми ответила, забрав своего маленького Дэнни и запихнув его в рюкзак, оставив его голову торчать наружу (чтобы он мог видеть, конечно!). «Пошли, я хочу пойти в женскую комнату до начала занятий».

Оказавшись внутри, хихикающие девочки исчезли в двух отдельных кабинках, где Эми сняла свои панталоны и большой подгузник, попис*ла и снова натянула свои всё ещё сухие специальные штаны в мгновение ока. Она мыла руки, когда Никки тихонько позвала: «Эймс? Ты ещё там?»

«Конечно, Ник? Что ты там делаешь? Ты упал?»

Дверь её кабинки открылась, и Никки высунула голову, посмотрела налево и направо, беззвучно пробормотав: «Здесь кто-нибудь есть?»

«Нет. Только мы, что случилось?»

«Эм, извините за вопрос, но у вас есть что-нибудь из этого, эм, ну, знаете, крема от опрелостей в сумке?»

«Конечно, есть! Зачем? У тебя что-то болит?

Никки покраснела. «Эммм, да. Кажется, вчера я немного переборщила, когда шла домой. Сегодня я немного болит».

Эми ухмыльнулась, ставя сумку на скамейку, и начала рыться в боковых карманах, где хранила свои секретные запасы.

«Ха! Я ЗНАЛА, что ты пописаешь в этот диди, прежде чем вернёшься домой! Я просто знала, что ты не сможешь устоять!»

Всё ещё краснея, Никки не могла не ухмыльнуться. «Не совсем Эймс, но ты наполовину права. Я сказала себе, что если доберусь до дома сухой, то оставлю её и надену в постель. Но со мной произошёл несчастный случай в автобусе. Настоящий! Когда я сидела рядом с Тейлор...»

Эми взвизгнула от смеха. «Что? Настоящий несчастный случай? Не упреждающий удар?»

«НАСТОЯЩИЙ несчастный случай», — ответила маленькая девочка с некоторой долей гордости. «Я чуть не обмочилась в автобусе! Плюс я протекла. Мне пришлось поставить сумку на колени и всё такое, плюс моё платье немного намокло на моей попе».

«А! Вот оно», — ответила Эми, наконец доставая тюбик с кремом от опрелостей. «Честно говоря, Ник, ты невероятен! Но, думаю, именно поэтому я тебя и люблю».

Она имела это в виду в хорошем, благопристойном, дружеском смысле и не заметила, как Никки улыбнулась и покраснела ещё сильнее. «Вот тебе, приятель».

Никки взяла тюбик и позволила двери захлопнуться, но не заперла её. Прошла минута, а она так и не вышла. «Давай, Ник! Звонки зазвонят через минуту!»

Она услышала бормотание разочарования изнутри. «Эймс? Можешь подойти и помочь мне, пожалуйста?»

Эми распахнула дверь и увидела свою подругу, стоящую там, в натянутой на живот униформе маленькой девочки, под которой были очень мокрые ярко-розовые трусики, а её панталоны, которые она, по-видимому, надела для разнообразия, скопились у её лодыжек.

«НИККИ!» — громко прошептала она. «Что ты делаешь?»

«Я не могу одновременно держать платье и наносить крем», — невинно объяснила Никки. «Ты можешь мне помочь? Быстрее? Пока не прозвенел звонок или никто не вошёл?»

Эми огляделась, убеждаясь, что путь свободен. Она определённо не хотела, чтобы её видели в одной кабинке с Никки или вообще с кем-то, и она не хотела оставлять свою сумку без присмотра на скамейке, тем более, что за ней наблюдал Маленький Дэнни! Она схватила открытый тюбик крема у своей подруги, желая побыстрее уйти.

«Почему ты такой мокрый, Ник? Когда ты это сделал?»

«Только что. «Я села на унитаз и обмочила трусики», — небрежно ответила девушка, как будто это было самым естественным делом в мире. «Потому что я сегодня была в панталонах, я не могу же я тайком попис*ть на траве или что-то в этом роде, так что я решила вместо этого просто сходить в горшок!»

«Невероятно», — снова пробормотала Эми, не в силах сдержать ухмылку. «Они, э-э, теперь немного мешковатые, приятель. Может, ты их немного промокнешь и подтянешь потуже?»

Никки взяла большой комок туалетной бумаги и плотно прижала его к своим мокрым трусикам, затем плотно натянула их на свою письку, сделав себе верблюжью лапку и обнажив немного лобковых волос по бокам.

Эми снова наклонилась и осмотрела внутреннюю часть бёдер своей подруги.

«Ой, Ник. Это выглядит очень болезненно. Ты вся красная и зудящая». Она выдавила немного крема на пальцы и начала втирать его прямо под мокрую резинку трусиков своей подруги. Пару раз её костяшки пальцев нежно коснулись мокрой верблюжьей лапки, и Никки вздрогнула, когда покалывание поднялось от её живота вверх по позвоночнику. Пока Эми осторожно втирала крем медленными круговыми движениями, Никки закрыла глаза и тихо вздохнула.

«Как долго ты держала мокрый диди? Должно быть, несколько часов?»

Никки казалась смущённой. «Эм, не совсем. На самом деле я сняла его, как только пришла домой. Но, ах, он был больше, чем мокрый...»

Эми подняла глаза, немного сбитая с толку. «Что ты имеешь в виду? Например, как... ООООООООО», — пробормотала она, когда в её голове погасла лампочка. «О, Ник! Ты не сердился, да?»

Когда Эми встала, её подруга отвернулась. «Извини, Эймс. Не сердись на меня? Достаточно того, что Трой поймал меня!»

Эми начала мыть руки, но остановилась. «Чтоооо?! Твой брат поймал тебя?! Что он сказал? И, кстати, я не злюсь, идиот. Ты можешь делать всё, что хочешь. Но это определённо объясняет, почему у тебя вспыхнула сыпь! Отвратительные подгузники всегда вызывают это, даже если они не надеты надолго».

Она наблюдала за отражением своей подруги в зеркале, пока говорила.

«Я расскажу тебе о Трое позже», — сказала она. Он не нашёл мой подгузник, но он был очень зол на меня».

Никки снова спустила платье и неловко переминалась с ноги на ногу, потирая бёдра друг о друга.

«Эти мокрые трусики тебе не помогут, знаешь? У тебя есть запасные?»

«Ну-ну, я обычно не беру запасные. Мне всё равно, если они мокрые. Обычно...»

«Ты действительно дура, Никки. Ты знаешь это?» — сказала Эми с ухмылкой, но не злобно. «Дай-ка я посмотрю, есть ли у меня какие-нибудь. Я обычно не ношу трусики, потому что не ношу их, но мама, как известно, клала их мне в сумку раньше, просто на всякий случай».

Она снова порылась в своей сумке, на этот раз в другом отделении, и с ухмылкой вытащила что-то.

«Ура! Успешно! Надень их, приятель», — и передала мне пару чёрных хлопковых трусиков.

«Они будут мне велики», — грустно сказала Никки.

«Не волнуйся, я могу это исправить», — и она достала несколько булавок.

«Тот, кто носит подгузники 24/7, всегда носит булавки, приятель. Никогда не знаешь, когда лента подведёт! А теперь быстро! Снимай эти грязные трусики, и я помогу тебе, пока не прозвенел чёртов звонок».

С её обычным отсутствием скромности Никки просто стащила туфли, пнула свои панталоны в воздух ногой в носке, поймала их, повесила на дверь, затем просто стянула свои писающие розовые трусики и вышла из них. Эми бросила ей чёрные хлопковые трусики из своей сумки, и её подруга поймала их.

Посмотрев Эми в глаза, она поднесла их к носу и глубоко вдохнула, втягивая запах в лёгкие.

«Ммммм. Они приятно и свежо пахнут», — сказала она с ухмылкой, оставив Эми в замешательстве, когда она скользнула в них ногами в носках и натянула их. Каким-то образом ей удалось сначала высоко натянуть платье, открыв Эми полный обзор её интимной зоны, прежде чем её скрыли одолженные трусики.

Эми предпочла ничего не говорить. Вместо этого она ещё раз быстро осмотрела ванную, затем присела на корточки перед подругой, держа булавки во рту, как это делала вчера её мама в раздевалке.

Её голос был немного приглушённым, когда она пыталась говорить без булавок.

Привет, голубушка, одевайся, Ник, — но Никки поняла и подняла своё платье так высоко, как только могла.

Трусики Эми были как минимум на три размера больше, чем нужно маленькой девочке, и она попыталась собрать их по бокам и закрепить их потуже. В конце концов ей пришлось обхватить промежность Никки, чтобы они не упали, как это сделала её мама, когда закалывала свой подгузник. Промежность трусиков Никки/её уже была немного влажной, особенно вокруг её секретного отверстия, но Эми предположила, что это, вероятно, всего лишь остатки мочи, хотя она чувствовала то же самое внутри своего собственного подгузника.

«Не двигайся», — пробормотала она, вставляя булавку с другой стороны.

«Не слишком туго», — предупредила Никки. «Мне придётся снять их, чтобы попис*ть, ты же знаешь!»

Эми рассмеялась. «Не ври мне, Никки. Ты такая, какая есть, и они промокнут к тому времени, как ты пойдёшь домой! Вот и всё! Возможно, не так туго, как следовало бы, но твои панталоны их удержат. Давай, колокольчики вот-вот зазвонят».

«Спасибо, Эми», — ответила она, прежде чем нежно поцеловать старшую девочку в нос, когда она встала, удивив её.

Звук приближающихся девочек предупредил их, что ванная комната скоро станет занятой, поэтому Эми поспешила к раковине и начала поправлять волосы, в то время как Никки засунула свои обоссанные трусики глубоко в рюкзак, прежде чем надеть туфли и присоединиться к старшей девочке у раковины.

Когда они вышли из быстро заполняющейся женской комнаты, она спросила: «Где, чёрт возьми, ты этому научилась?»

Эми хихикнула. «Я ещё не рассказала тебе всё о нашем походе по магазинам с мамой...»

Они держались за руки и вышли за дверь, как раз когда прозвенел первый звонок.

*982*2019-08-04 10:28

Одна глава, и я уже облажалась, лол. В одну минуту Дэн был на верхней койке, в следующую — Эли над ним. . Такие глупые мелочи меня раздражают! Надо прекратить вычитку, когда я пьян!

Кроме того, мне внезапно понадобилась фамилия для Робби, и я тут же, не задумываясь, выбрал Уильямс.

Так что теперь Робби Уильямс в моей истории.

Глава 49.

Мальчики сидели на своих обычных местах, соответствующих их негласному социальному статусу, не в заднем ряду, но почти, хотя, без сомнения, Мэтт мог бы легко сидеть там, не говоря ни слова, если бы захотел. Эйден молча сидел на сиденье у окна, Дэн рядом с ним, Скотт и Мэтью сидели перед ними, а Эли сидела на сиденье у прохода напротив Дэна, а Тоби сидел у окна рядом с ним. Мистер Дэвис направил Робби в другой автобус.

Когда автобусы тронулись, Мэтт повернулся: «Как дела, СПИД? Ты в порядке, приятель?»

Глаза Эйдена были красными и опухшими, а щёки пылали и всё ещё были в пятнах от высохших слёз.

«Я в порядке», — пробормотал он. «Спасибо, что заступаешься за меня, Мэтт. Я это ценю».

«Не беспокойся об этом, Шримп. Если он доставит тебе неприятности, приходи к кому-нибудь из нас, мы о тебе позаботимся», — затем он повернулся, чтобы снова поговорить со Скоттом, в то время как Эйден молча повернулся к окну.

Сначала практически все мальчики пользовались своими телефонами, теперь, когда связь возобновилась, и все они с тревогой обновляли свои социальные сети, и втайне большинство из них пис*ли своим родителям, рассказывая им, как сильно они по ним скучают. Дэн был одним из них, хотя его мама не ответила, так как, вероятно, была занята на работе. Но она уже отправила пару сообщений, в которых говорила, как сильно она скучает по своему «Маленькому солдатику», и за это он был очень благодарен. Эми, конечно, тоже оставила ему несколько милых сообщений, но она всё ещё была на занятиях и не взяла с собой телефон. Поэтому он некоторое время занимался обновлением Facebook, Instagram и Snapchat, пока у него не закончились дела и мысли. В конце концов, почти все его друзья в социальных сетях теперь сидели в пяти футах от него!

Эли разговаривал с Тоби, пока Скотт и Мэтт были погружены в обсуждение, а Дэн сидел там, чувствуя себя бесполезным. Решив не проводить трёхчасовую поездку в тишине, он попытался вовлечь младшего мальчика в разговор.

«Ну как ты, Шорти? Правда? Ты в порядке?» — сказал он шёпотом.

Эйден повернулся, чтобы посмотреть на своего друга, и его глаза блестели от непролитых слёз, но он сумел кивнуть. «Я в порядке. Я думаю», затем он вздохнул и снова отвернулся.

Дэну было так жаль мальчика, что он чувствовал, что должен что-то сделать или сказать.

«Знаешь что, Шримп? Если это имеет значение, я думаю, ты поступил правильно, оставив подтяжку и всё такое. Это было гораздо умнее, чем пытаться избавиться от неё или что-то ещё. Это была отличная идея. Тебе бы это сошло с рук, если бы этот придурок не пришёл и не надел на тебя штаны. Просто не повезло».

Эйден шмыгнул носом и вытер нос рукавом. «Спасибо, Дэн. Но тебе не обязательно быть вежливым. Это было довольно глупо. Мне следовало просто сорвать его и засунуть в сумку. Я просто не хотел, чтобы кто-то видел, как я его держу, особенно после того, как я попис*л в постель накануне вечером. Я вроде бы отделался этим довольно хорошо. Немного повозился, но не слишком сильно. Но я подумал, что если они поймают меня с подгузниками, всё начнётся снова. Я также не хотел, чтобы моя мама нашла его, если она распакует мою сумку. Но я как-то облажался, наверное. Теперь все знают, что я его носил. Я никогда этого не забуду». Он невесело усмехнулся. «Как насчёт этого? Я не только в восьмом классе и намного меньше всех остальных, но теперь я крошечный маленький восьмиклассник, который мочится в постель и носит подгузники! Никто в восьмом классе их не носит, разве что ночью, — поспешно добавил он, внезапно вспомнив, что изначально это Дэн ему его подарил.

Он понизил голос до очень тихого шёпота. «Думаю, я, наверное, заслуживаю их носить. Я так расстроился и так сильно плакал, что со мной как бы произошёл несчастный случай. Я даже немного обмочился. Думаю, хорошо, что я их надел». Он невесело рассмеялся. «Похоже, я всё-таки глупый маленький ребёнок».

Дэн навострил уши. «Это часто случается со СПИДом?»

«Иногда. Не часто. Если я сильно расстроюсь или взволнуюсь, это может случиться, например, я могу немного попис*ть. Но не часто», — поспешно повторил он, сияя красным.

Дэн покосился на Эли, которая была погружена в разговор с Тоби, затем толкнул Эйдена в рёбра, заставив его посмотреть. Дэн спустил пояс своих шорт на несколько дюймов, обнажив верх взрослого подтягивающего комбинезона, который был на нём, и Эйден ахнул.

«Ничего не говори», — предупредил его Дэн. «Я же вчера говорил тебе, что мы можем поговорить позже, и мы поговорим. Но не здесь и сейчас, ладно?»

Рот Эйдена отвис, в голове у него вертелось множество вопросов, но он только кивнул, выглядя ошеломлённым.

«Это не конец света», — сказал ему Дэн. «Просто будь благодарен, что тебе не нужно носить их весь день, каждый день».

«Ух ты», — выдохнул меньший мальчик. «Мы действительно поговорим позже, как следует?»

Дэн кивнул, но ему было трудно смотреть ему в глаза, снова задаваясь вопросом, правильно ли он поступил. Казалось, это было повторение внутренней борьбы, которую он пережил, прежде чем объяснить свою ситуацию друзьям всего несколько недель назад. Если он продолжит рассказывать людям в таком темпе, он мог бы также снять рекламный щит у автострады со своей фотографией на нём и словами «Носитель подгузников», украшенными десятифутовыми флуоресцентными буквами под ним. Но бедный ребёнок выглядел таким потерянным и одиноким, что он чувствовал, что должен что-то сделать или сказать.

«Как сказал Мэтти. Любой, включая Робби, доставляет тебе неприятности, приходи к нам, ладно? Мы постараемся это прекратить».

Эйден был воодушевлён, когда Мэтт сказал то же самое раньше, но подумал, что это, возможно, был просто милый, но пустой жест. Но теперь, когда он увидел, что у Дэнни под шортами, он снова начал чувствовать немного надежды. Он знал, насколько близки четверо мальчиков, и если Дэнни мог носить подгузник рядом с ними, то они должны были знать! Может быть, просто может быть, они не будут такими злыми по отношению к нему, как любой другой ребёнок, вероятно, с этого момента. Он решил пообщаться с Дэном наедине как можно скорее.

После этого он, казалось, немного повеселел, и они с Дэном начали разговаривать, в основном о таких вещах, как школа и телешоу, и постепенно Скотт, Мэтт, Эли и Тоби присоединились, и никто не сказал ему ничего плохого вообще.

Дэн изо всех сил старался оставаться болтливым, но на самом деле он не чувствовал себя на 100%. У него болел живот, и немного болела голова. Он выпил немного воды, но не слишком много, конечно, и попытался устроиться поудобнее. Он начал чувствовать, что ему снова нужно какать, хотя он уже сделал это дважды сегодня. Хуже того, он начал чувствовать лёгкую тошноту. Он посмотрел на Эли, который неловко ёрзал на своём месте, потирая живот.

«Ты в порядке, Эли?»

«Не знаю, приятель. Я просто неважно себя чувствую. Наверное, вчера вечером».

Вмешался Тоби. «Вы тоже? Я такой же. Немного подташнивает».

Вскоре после этого отец Райан встал и обратился к мальчикам через систему громкой связи автобуса.

«Джентльмены. МАЛЬЧИКИ! Спасибо. Примерно через пятнадцать минут мы остановимся на остановке, которую посетили по пути вниз. Я хочу, чтобы все вышли, размялись и воспользовались удобствами. Как и прежде, не бродить, не вести себя плохо, и, пожалуйста, будьте быстры и организованны. Спасибо».

«Слава богу», — сказал Эли. «Мне кажется, мне снова нужно в туалет».

«Я тоже», — сказал Тоби.

«То же самое», — ответил Дэн.

Возобновился обычный разговор, хотя мальчики неловко заёрзали на своих местах. Но всего через несколько минут в передней части автобуса началась суматоха. Мальчик по имени Оливер, или Олли, как все его называли, внезапно вырвало, и учителя поспешили дать ему бумажный пакет. То ли из-за запаха, то ли из-за звука, но через несколько минут к ним присоединились ещё несколько мальчиков. Окна были поспешно открыты, и следующие несколько минут до прибытия автобусов, казалось, тянулись вечно.

Учителя наспех созвали беседу в передней части автобуса.

«Пищевое отравление?» — предположил мистер Дэвис.

Отец Райан не согласился. «Что-то подобное происходит каждый год. Дети, похоже, обмениваются микробами, как плохие шутки на съезде отцов», — и другие учителя и помощники родителей рассмеялись. «Держу пари, что это какая-то желудочная инфекция».

Он вытащил телефон и позвонил учителям из каждого из других автобусов. Судя по всему, в каждом автобусе было по крайней мере один или два мальчика, которые либо чувствовали себя плохо, либо действительно были больны.

«Если это не еда, то это инфекция», — серьёзно объяснил пожилой священник. «Это может быть неприятная обратная дорога». Он снова взял микрофон.

«Мальчики, послушайте. Это важно. Кажется, многие ученики плохо себя чувствуют, не только мы, но и другие автобусы».

Это, конечно, вызвало много настойчивого шёпота среди детей, который священнику потребовалось несколько минут, чтобы остановить.

«Думаю, сегодня нам придётся нарушить протокол. Когда мы остановимся, я хочу, чтобы мальчики, которым нужно помочиться (что, конечно, вызвало волну хихиканья по всему автобусу. В конце концов, он сказал «помочиться»!), обошли туалет сзади и справили нужду в деревьях и кустах. Те, кто чувствует себя плохо, как Олли, должны иметь доступ к туалету в первую очередь. Если вы чувствуете потребность, э-э, «сесть» на унитаз, выстройтесь в очередь и ждите своей очереди. Помните, что здесь много мальчиков, которым плохо. Мы откроем багажные отделения, если кому-то понадобится доступ к своим сумкам. Спасибо».

Сразу же началась болтовня. Зачем кому-то нужны их сумки? Может, на случай, если они вырвутся на себя, как Олли? Вот в чём причина.

Внезапно другой мальчик начал тянуться всухую, как раз когда автобус подъехал к остановке отдыха.

Учителя не могли успеть.

*985*2019-08-05 11:11

Предупреждение. Мягкий, неописуемый контакт с беспорядком здесь.

Глава 50.

Колонна автобусов подъехала нос к хвосту на остановке для отдыха на шоссе, припарковавшись перед туалетом/душевым блоком, обеспечивая некоторую проверку для детей, которые должны были «идти» в кусты за зданием. Всем было сказано оставаться на местах, пока дети, которые были больны, не высадятся. В автобусе Дэна среди них был Олли и по крайней мере шесть других. Дэн и его друзья с ужасом и зачарованностью наблюдали, как более 20 мальчиков из других автобусов высыпали, все в разной степени расстройства, даже плакали в некоторых случаях, некоторые были со рвотой на одежде, и взрослые быстро проводили их к туалетам. Кто-то также проверил женский туалет, найдя его пустым, поэтому его тоже реквизировали, вместе с инвалидом.

«Эй, СПИД, посмотри сюда», — сказал Тоби, указывая в окно, заставив мальчика встать и вытянуть шею, чтобы посмотреть в противоположное окно.

Там был Робби, выглядевший очень несчастным, с рвотой по всему свитеру, но это было не самое худшее.

На его шортах цвета хаки на сиденье было мокрое коричневое пятно, явно показывающее, что он тоже обделался. Возможно, он был не один такой, так как ещё несколько мальчиков стояли вокруг и тоже неудержимо плакали, ожидая, когда их сумки отопрут из-под автобуса.

«Тебе определённо стоит сказать ему, что ему нужен подгузник», — сказал Эли с ухмылкой, и Эйден фактически усмехнулся.

«Похоже, с Тайсоном тоже произошёл несчастный случай», — сказал Тоби, неловко ёрзая на своём месте. «Тьфу. Боже. Я тоже собираюсь...» и он протолкнулся мимо Эли и почти побежал, торопясь выйти из автобуса.

Мэтт повернулся на своём месте. «Просто оставь это, Креветка. Не говори ему ничего. Это только ухудшит ситуацию. Если ребята больны, они ничего не могут с этим поделать. Такое может случиться с каждым, если он нездоров».

Он и Дэн обменялись короткими, но понимающими взглядами, вспомнив грязный несчастный случай Мэтта пару дней назад, который Дэн помог ему избежать.

«Не волнуйся, Мэтт. Я бы никогда ничего не сказал о том, что кому-то нужны подгузники или что у кого-то случился несчастный случай», — тихо ответил Эйден, надеясь, что Дэн поймёт, что он тоже в этом замешан.

Как только больные дети были благополучно убраны с дороги, остальные мальчики ушли, и большинство направилось в убежище в кустах. Эйден вопросительно посмотрел на Дэна, который покачал головой, давая понять, что они с Али собираются выстроиться в очередь и воспользоваться туалетом для более насущных нужд.

«Определённо, какой-то гастроэнтерит», — сообщил отец Райан остальным взрослым. Я позвоню в школу, попрошу их отправить срочное электронное письмо и сообщения родителям.

Мистер Дэвис стоял в стороне, присматривая за группой мальчиков, включая Робби, которые обделались. Один мальчик был особенно расстроен, и учитель изо всех сил пытался его успокоить. Футболка мальчика была покрыта рвотой, а его серые спортивные штаны были коричневыми на спине и прилипли к нему.

Учитель стиснул зубы от разочарования, увидев, как Мэтт подкрался к очень расстроенному Робби, но ничего не мог с этим поделать. Он оглянулся на других взрослых, надеясь, что кто-то из них может знать, что вот-вот начнётся Третья мировая война, но все они были заняты тем, что пытались загнать мальчиков либо в туалет, либо в кусты. Всё, что он мог сделать, это смотреть и ждать.

«Роб», — сказал Мэтт, подходя, — «ты в порядке, мужик?»

Робби был похож на Мэтта. Он никогда не плакал, но в этот раз он выглядел так, будто мог бы заплакать в любой момент.

«Давай, Джексон. Посмейтесь немного. Очень чертовски смешно, не правда ли?

«Никто не смеётся, приятель. Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке. А ты?»

Робби издал водянистый вздох. «Правда? Я чувствую себя дерьмом, в буквальном смысле».

Он и Мэтт переглянулись, понимая, как нелепо это звучит, поскольку он стоял там с водянистым дерьмом в штанах, и они улыбнулись друг другу и даже немного хихикнул.

«Не беспокойся об этом, приятель. Никто не подумает ничего плохого, ты не один такой».

Он всё время мысленно прокручивал в памяти свой позорный поход два дня назад и то, как плохо он себя чувствовал.

«Вот, дай мне свою бутылку с водой. Я наполню её для тебя. Когда ты болеешь, нужно пить много воды, моя мама всегда так говорит».

Робби выглядел ошеломлённым и без слов передал свою пустую бутылку второму по величине ребёнку в восьмом классе, который пошёл и наполнил её в ближайшем фонтанчике, прежде чем вернуть её.

«Спасибо, Джексон», — тихо сказал он, подставляя кулак для удара. «Ты в порядке, понимаешь?»

Мэтт просто улыбнулся и ушёл.

Мистер Дэвис увидел весь этот разговор и широко улыбнулся про себя. У него возникла идея. Он хорошо поговорит с обоими мальчиками вместе, когда снова начнётся учёба.

Дэн выстроился в мужскую комнату, а Али — в женскую, пока мальчики один за другим исчезали в кабинках. Появился покрасневший Тоби, неся скомканную пару трусов, которые он бросил в мусорное ведро, в котором уже лежала другая пара.

«Я немного обделался», — пробормотал он, ни к кому конкретно не обращаясь, и начал мыть руки.

Обычно это, конечно, приводило к бурным насмешкам, но для мальчиков в очереди это было не до смеха. Несколько из них даже похлопали его по спине, когда он выходил, пытаясь оказать поддержку.

Дэн наконец забрался в кабинку, где он, не теряя времени, натянул шорты и в последний раз стянул их вниз, и его кишечник заурчал в предвкушении. То, что из него вышло, по консистенции было ближе к воде, чем к твёрдому веществу, и он вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь начал опорожняться сам по себе, без каких-либо побуждений с его стороны.

Только тогда он дрожащими руками раскрыл подгузник и осмотрел его внутреннюю часть. Он вздохнул с облегчением, он был не только чистым, но и всё ещё сухим, хотя он был больше рад тому, что он не был грязным, чем мокрым. В конце концов, теперь он привык иметь дело или мириться с мокрым подгузником.

Запах внутри туалета был ужасным, и он знал, что там ждало много отчаявшихся мальчиков, поэтому он был настолько быстр, насколько мог, хотя он убедился, что нажимал как можно сильнее, чтобы удалить как можно больше отходов из своего мочевого пузыря и кишечника. Закончив, он тщательно вымыл руки и вышел на трясущихся ногах.

«Ты сделал это?» — спросил вспотевший Али, когда Дэн подошёл к своим приятелям. Дэн кивнул, и Али добавил: «Я тоже. Просто».

Очевидно, все разговоры были о том, кто болен, а кто нет, а также о том, сколько мальчиков обделались. Но это было несложно вычислить, так как по крайней мере шесть детей, включая Тоби и Робби, теперь направлялись к душевому блоку, неся свои сумки.

В конце концов порядок был восстановлен. Дети, которые блевали на себя, смогли сменить рубашки или свитера по мере необходимости, и очереди в туалеты поредели.

Отец Райан обратился к мальчикам, подчеркнув, что те ученики, которым не повезло, и теперь им нужен душ, не должны подвергаться насмешкам или издевательствам. Мальчики, которые ждали, не должны были немедленно возвращаться в автобусы, если они этого не хотели. Они могли просто побродить снаружи, если кто-то снова почувствует необходимость воспользоваться туалетом. В течение следующих пятнадцати минут довольно много из них так и сделали, включая Дэна, хотя он только попис*л. Это была скорее мера предосторожности, чем реальная необходимость. Им также сказали, чтобы они не перенасыщались жидкостью, так как подобный приступ желудочного сока может очень быстро обезвоживать больного ребёнка, поэтому все бутылки с водой были наполнены, со строгим предупреждением не делиться ими с другими.

В школу позвонили, сказали отправить больше сообщений, уведомив родителей, что теперь они не вернутся до четырёх часов после неожиданной задержки.

Большинство детей позвонили своим родителям, включая Дэна, хотя Сью не ответила, что было обычным делом в рабочее время. Она могла быть за рулём или в суде.

Он отправил ей длинное текстовое сообщение, объяснив ситуацию и заявив, что, хотя у него и расстройство желудка, сейчас он чувствует себя намного лучше.

Пока Робби принимал душ, его щёки горели от смущения. Было так трудно поверить, что с ним могло случиться что-то подобное! Он задавался вопросом, сколько критики он выдержит от других детей из-за этого, хотя предполагал, что её будет немного, потому что многие из них его боялись.

Кроме Мэтта.

Он вспомнил, как хорошо Мэтт к нему относился, и понял, что, вероятно, не заслужил этого, особенно после инцидента с Эйденом.

Теперь Робби никогда не станет кандидатом в Менсу, но он был достаточно умён, чтобы разобраться во всём по-своему и в своё время, и он думал, что теперь он, вероятно, сможет понять, как плохо себя чувствовал Маленький Эйден после того, как его надели на него штаны. Ирония заключалась в том, что, хотя Креветка была той, кто был в подтяжке, именно сам Робби пострадал от горшочка в своих штанах. Он не совсем понимал, что такое карма раньше, но теперь он думал, что у него может быть лучшее представление.

После того, как он был свежеодет, хотя и в уже грязной одежде с прошлого раза, а его шорты и нижнее бельё присоединились к растущей куче в мусорном ведре, он закинул сумку на плечо, сделал глубокий вдох и направился к другим мальчикам, готовясь к насмешкам, которые, как он думал, могли его ждать. Что бы ни случилось, он знал, что не может на это реагировать, так как он уже получил наказание в обеденное время от мистера Гиббса после инцидента за завтраком, и он, конечно, не мог рисковать ещё одним отстранением. Если бы это случилось, его старик буквально избил бы его. Его отец был довольно свободен в обращении с кулаками, особенно когда выпивал, что, казалось, случалось в последнее время почти всегда. Его мама тоже не могла помочь, так как она уже затаила распухшую губу, которую отец дал ей накануне отъезда в лагерь. Видимо, ужин его отца остыл к тому времени, как он поздно поплёлся из паба. В общем, он действительно не хотел возвращаться домой, в отличие от 89 других мальчиков в поездке.

Когда он вышел из душевой, он заметил, что несколько детей подталкивают своих товарищей и лукаво указывают на него, и он услышал несколько шёпотом хихикая, но он держал голову высоко и игнорировал их, и направился прямиком туда, где стояли Дэн, Скотт, Али, Мэтт и Эйден, обмениваясь военными историями о том, что происходит, пока они ждали, пока Тоби закончит свой неожиданный душ. Дэн поделился с Мэттом шуткой, что-то о разогретой вчерашней мексиканской пицце, что заставило его друга рассмеяться, в то время как остальные трое смотрели, ошеломлённые.

Эйден увидел приближающегося Робби и неосознанно сделал полшага позади Мэтта, который поднял глаза и увидел приближающегося большого мальчика. Он опирался на автобус, но оттолкнулся и выпрямился, естественно балансируя на подушечках стоп. Робби заметил это и изо всех сил старался улыбнуться, и сделал успокаивающий жест свободной рукой, не выпуская сумку другой рукой.

Тем временем мистер Гиббс тоже увидел его приближение и подтолкнул мистера Дэвиса, готовясь вмешаться, прежде чем начнутся неприятности, но мистер Дэвис положил руку ему на плечо и прошептал: «Подожди, Гиббс. Посмотрим, к чему это приведёт. Я не думаю, что будут какие-то неприятности».

Мистер Гиббс выглядел сомневающимся, но сделал так, как сказал другой учитель.

«Могу ли я поговорить?» Робби спросил, подходя к мальчикам.

Скотт тут же шагнул вперёд, преграждая ему путь. «Что тебе нужно, Уильямс?»

«Я хочу поговорить с Эйденом», — спокойно ответил Робби. «Могу ли я СПИД?»

Самый маленький мальчик в восьмом классе не шагнул вперёд, чувствуя себя гораздо безопаснее за своими друзьями. Он нервно оглянулся и увидел, что некоторые взрослые пристально наблюдают, поэтому он кивнул, спросив: «Что случилось?»

«Я хочу извиниться, Шримп. За то, что было раньше. Я не должен был этого делать. Я не знал, что у тебя есть, ну, «штука». Я просто пытался быть умным осла. Я не хотел делать из тебя дурака или что-то в этом роде. Но, похоже, я сделал это, и мне жаль». Он протянул сжатый кулак, с надеждой глядя на Эйдена, чтобы ударить его, хотя младший мальчик не двинулся с места.

Можно было услышать, как падает булавка, когда не только их группа, но и другие вокруг них, которые видели приближающуюся угрожающую фигуру и слушали, с удивлением переглянулись.

«Это всё?» — спросил Скотти несколько воинственно.

Робби выглядел неуютно, стоя там с вытянутой рукой.

«Да. Думаю, так и есть. Извини, Креветка», — и он опустил руку, и начал отворачиваться.

Высокий голос остановил его.

«Робби. Подожди. Всё хорошо, ладно?»

Он вышел из-за спины Мэтью и протянул свой крошечный кулачок, который был вдвое меньше кулачка Робби.

Робби ухмыльнулся, хотя и смущённо, и с энтузиазмом стукнул костяшками пальцев маленького мальчика.

«С тобой всё в порядке, СПИД, ты знаешь это?» — сказал Роб и ушёл, слегка покраснев.

«Неужели чудеса никогда не закончатся?» Мистер Гибб прошептал мистеру Дэвису, пока оба учителя ухмылялись друг другу.

Как только Робби ушёл, Эйден поспешил обратно в туалет, крепко держась за шорты. Иногда ему действительно было трудно удержаться, когда он был слишком напуган, расстроен или взволнован, хотя на этот раз он справился благополучно.

Просто.

*989*2019-08-06 00:05

{{9 часов назад, Piddly сказал:

Абсолютно фантастический Барри.

Ты мастер поворотов и неожиданностей! Обожаю, когда хулиган учится смирению.

}}

{{8 часов назад, mikey mike сказал:

Снова отличная глава, Барри очень понравилось

}}

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Ещё одна фантастическая глава, Барри, мне очень понравилось её читать

}}

Спасибо, парень! Мне очень нравится снова это пис*ть! Я очень взволнован планами на школьные каникулы! Очевидно, что должно быть ещё несколько глав-«заполнителей», чтобы всё было готово, и нашему Маленькому Солдату нужно снова воссоединиться с Эми.

Но впереди так много новых приключений!

Большое спасибо за то, что нашли время ответить. Это делает всё стоящим.

*990*2019-08-06 07:17

Глава 51

На остановке для отдыха был рулон пластиковых пакетов для утилизации «собачьих какашек», и один из учителей угостил себя ими, разделив их между учениками, если кто-то ещё почувствует себя плохо в течение оставшегося часа и немного времени, которое потребуется, чтобы вернуться в школу. Настроение в автобусе теперь было намного более подавленным, и каждый мальчик искренне надеялся, что пакеты не понадобятся, или, что ещё хуже, что они не потеряют контроль над своим кишечником, прежде чем вернутся.

Наши герои тихонько болтали между собой. Скотт, Мэтт и Эйден, казалось, не были затронуты, в то время как Дэн и Али чувствовали себя не лучшим образом, хотя сейчас они чувствовали себя лучше, чем до того, как перестали пить. Дэн изо всех сил старался не пить слишком много воды, хотя он испытывал жажду и знал, что она ему нужна, особенно после всего бурбона, который он и ребята выпили вчера вечером, и он обнаружил, что постоянно отхлёбывает из своей бутылки с водой. Казалось, это помогало с тошнотой, которую он время от времени чувствовал.

Они очень подробно обсуждали внезапную смену отношения Роба, задаваясь вопросом, возможно ли, что он наконец-то начинает новую жизнь. Мэтт не хотел разглашать слишком много личной информации о нём, но намекнул на тот факт, что у мальчика были проблемы дома, особенно с отцом. Даже Эйден почувствовал к нему некоторое сочувствие после этого.

Хотя Дэнни не чувствовал себя больным, он определённо не чувствовал себя хорошо и постоянно поглядывал на свой телефон, с нетерпением ожидая возвращения домой. Он также много думал о своей маме. Он знал, что определённо скучает по ней, но в то же время он всё ещё чувствовал некоторую враждебность к ней за то, что она заставила его пойти в лагерь. Хотя в целом ему это понравилось, теперь он чувствовал себя уставшим, сварливым, грязным и немного нездоровым, и, конечно, это была полностью её вина за то, что заставила его пойти!

Сью была в суде с обеда до двух и ничего не ела. Её телефон был выключен, и она забыла его снова включить. Часы в её машине показывали почти 2.30, и, остановившись, чтобы купить сэндвич на вынос, она подъезжала к школе, чтобы забрать своего «Маленького солдата», чей автобус должен был приехать около 3.

Она припарковалась за пикапом, тянущим закрытый прицеп, с надписью «J.J. Building Services» на борту, и улыбнулась. У владельца этого прицепа было неудачное имя Джек Джексон, и она знала его в обществе много лет. Когда ваш муж — электрик, вы встречаете в своей жизни самых разных ремесленников. Хотя они с Питером не были особенно близки с Джеком, мужчины работали вместе на многих работах в течение многих лет и были достаточно хорошими друзьями друг с другом. Джек был крупным мужчиной по любым меркам, ростом не менее шести футов и четырёх дюймов, и сложенным как танк.

У него была кожа как кожа после многих лет работы на солнце. Его руки были покрыты татуировками, а его длинные каштановые волосы были связаны в конский хвост полоской кожи. У него было несколько серёжек, что делало его похожим на помесь байкера и охотника за головами, но она знала, что он был тихо говорящим кротким великаном, который и мухи не обидит. Она улыбнулась, увидев его, прислонившегося к передней части своей машины, разговаривающим с парнем, управляющим другим пикапом, который был украшен вывесками сантехнической компании.

Схватив свой сэндвич, она подошла к нему и улыбнулась.

«Привет, Джек! Как дела?»

«Ух ты! Сьюзи! Как дела?» Он ответил широкой улыбкой, сверкнув золотым передним зубом, и наклонился, чтобы дружески поцеловать её в щёку. «Что ты здесь делаешь?»

«Забираю моего мальчика. Он был в лагере. А ты?»

«То же самое», — ответил Джек. «Я не знал, что твой мальчик ходит в эту школу! Мой тоже. Он тоже в лагере. Интересно, знают ли они друг друга?»

Он внезапно вспомнил своего друга. «Извините, ребята. Сью, это Пол. Пол, Сью. Мальчик Пола тоже ходит сюда. Его мальчик Скотти — лучший друг моего Мэтью».

У Сью закружилась голова. «Подожди. Мэтт и Скотти. А у них есть ещё один друг по имени Али, да? Индийский мальчик?»

«Вот именно», — сказал Пол с ухмылкой. Эти трое неразлучны. Они друзья с первого класса.

«Невероятно», — рассмеялась Сью. «Мой мальчик Дэн в последнее время много времени проводит с твоими мальчиками! Недавно он ночевал у тебя дома, Пол! Я познакомился с твоей женой, она прелесть».

«Ой. Да ну! Я тогда с ним не встречался, я работал. Но я знал, что у Скотти есть новый друг, который ночует у тебя, что немного необычно». Он понизил голос. «Я, э-э, полагаю, у наших мальчиков есть что-то общее?»

«Я думаю, ты прав, Пол», — согласилась она. «Это была первая ночёвка Дэнни, потому что ему, как правило, некомфортно со всем этим».

«Подожди», — сказал Джек. «Недавно мальчики пошли со мной на работу и пошли играть со своим новым другом, пока я был на работе. Это был твой мальчик?»

Сью весело рассмеялась. «Точно! Они кажутся отличными друзьями!»

«Чёрт меня побери», — пробормотал Джек себе под нос. «Мир тесен, да?»

«Я знал, что у тебя есть мальчики, Джек, но я не знал, сколько им лет, и что они ходят в Сент-Марк!»

«Теперь только Мэтти. Он мой младший. Двое других учатся в колледже. Скотти тоже сын Пола. Его другие мальчики уже выросли. Девочка тоже».

Сью бросила свой сэндвич обратно в машину. Внезапно разговор показался ей интереснее, чем еда. Ей всегда нравился Джей-Джей, и она не могла поверить, что их сыновья теперь друзья!

Пол проверил свой телефон.

«Ого. Вы, ребята, проверяли свои телефоны в последнее время? Может, стоит взглянуть...»

Джей Джей вытащил свой, ничего не найдя. «Что? Что случилось, Поли?»

«Не твой рабочий телефон. Проверь личный», — посоветовал Пол, и Джек начал копаться в консоли его машины, в то время как Сью достала свой из сумочки и включила его.

Он засветился, как рождественская ёлка. Было два письма из школы, три сообщения и пропущенный звонок. Также был пропущенный звонок от Дэнни и два сообщения. Судя по всему, телефон Джека был тем же, и они все провели следующие пару минут, читая об ужасах, которые творились в автобусе. Все трое пытались позвонить своим мальчикам, но безуспешно. Связь на шоссе местами пропадала, и, похоже, автобус сейчас мог оказаться в пробке, поэтому им ничего не оставалось, как ждать.

«Чёрт», — пробормотала Сью, нашаривая в сумочке сигареты. Конечно, она купила ещё, когда закончилась последняя пачка.

«Полагаю, это объясняет, почему никого из родителей ещё нет», — размышлял Джек. «Автобусы вернутся только через час. Как дела у ваших детей?»

«Скотт, судя по всему, в порядке», — сказал Пол со вздохом облегчения. «Он сказал, что Мэтт тоже. Эли чувствует себя не лучшим образом, бедный ребёнок».

«Дэн чувствует себя плохо, но он НЕ БОЛЕЛ, по крайней мере пока», — сообщила им Сью. «Ночь может быть долгой».

«Да. Мэтти сказал, что он в порядке», — подтвердил Джей Джей. Но вы же знаете, каковы дети. Если кто-то из них чихнёт, они все простудятся. Надеюсь, это не серьёзно».

«Похоже на классическое гастроэнтерологическое заболевание», — воскликнул Пол, более внимательно прочитав электронные письма. «Чёрт. Это может быть ужасно, особенно для детей».

Взрослые на некоторое время замолчали, все молча беспокоясь о своих мальчиках. Однако постепенно они снова начали разговаривать между собой. В конце концов, они не могли просто стоять в тишине целый час, не так ли?

«Есть какие-нибудь планы на детские каникулы?» — спросил Джей Джей. Я планирую взять недельный отпуск. Мальчики скоро станут слишком взрослыми, чтобы проводить с нами время, поэтому я хочу провести время с пользой, пока могу. Я недостаточно занимался этим со старшими братьями Мэтти, и я до сих пор корю себя за это».

«Я думал взять Скотти в поход», — сказал Пол. «Может, отправимся на север на несколько дней. Почему бы вам с Мэттом не присоединиться к нам?»

В голове Сью загорелась лампочка.

«Вы, ребята, думаете уехать на север с детьми? Как вам короткие рабочие каникулы, и, конечно, с детьми тоже!»

Джей Джей ухмыльнулся. «Рабочие каникулы, а? О чём ты думаешь, Сьюзи?»

«Ну», — начала она, внезапно взволнованная, предвидя способ помочь Питу получить рабочих для его проекта, и в то же время дать своему мальчику кого-то, с кем можно поиграть.

«Вы, ребята, знаете Марио?»

Они оба кивнули. ВСЕ в строительной игре знали Марио.

«Ну», — повторила она. «У Марио есть проект на севере. Пит будет управлять площадкой. Он собирается нанять полную команду, и дети приветствуются. Мы даже можем заставить маленьких ублюдков немного поработать. Пусть заработают немного дополнительных карманных денег».

Пол и Джек наклонились. «Продолжайте. Мы слушаем», — сказал Джей Джей, сверкнув золотым зубом, когда он широко улыбнулся.

Сью объяснила проект в течение следующих десяти минут, и к тому времени оба отца были очень взволнованы. Это было идеально! Примерно через неделю в тепле дети смогут проводить время со своими друзьями, не тратя при этом денег, на самом деле, они будут зарабатывать хорошие деньги, пока будут там, и у них всё ещё будет время, чтобы провести время с мальчиками, пока они ещё достаточно малы, чтобы хотеть этого. Всё питание и проживание будут оплачены, с дополнительными преимуществами в виде дополнительных развлечений и мероприятий в городе, куда они поедут, что поможет развлечь детей, пока они работают.

Они так разволновались, что забыли попробовать перезвонить детям на некоторое время!

«Пит вернётся в понедельник, так что мы тогда как следует поболтаем. Кстати, не упоминай о возвращении отца Дэна к твоим мальчикам. Он хочет, чтобы это был сюрприз».

Джей Джей внезапно выглядел шокированным.

«ЧЁРТ! Мальчики!»

Все трое взрослых внезапно смущённо схватились за свои телефоны и с виноватым выражением лица снова начали звонить своим сыновьям.

*993*2019-08-06 14:03

{{5 часов назад, майк майк сказал:

О, это действительно здорово! Ты снова в теме, Барри. Честно говоря, я действительно задавался вопросом, сможешь ли ты снова собрать историю воедино после перерыва, но должен сказать, что я более чем счастлив, что оказался неправ

}}

{{1 час назад, Lunx сказал:

Ты всегда делаешь мой день, когда я читаю эту историю. В моём электронном письме я узнал, что ты напис*л, поэтому я прочитал это и пришёл сюда, чтобы прочитать следующую главу. Я с нетерпением жду всего, что ты напишешь! Ты мой любимый автор здесь, Барри.

}}

Спасибо, ребята. Есть несколько из вас, которые являются супер преданными читателями, и я честно ценю это. Всё, что нужно, это несколько добрых слов, как эти, и это делает весь процесс стоящим. Я признаю, что проверяю, вероятно, слишком часто, чтобы увидеть, читает ли кто-нибудь эту сагу на самом деле! Лол.

Я так взволнован своими планами на школьные каникулы. У меня так много больших идей, но мне просто нужно правильно всё это организовать, чтобы всё текло. Будут новые впечатления, персонажи и сценарии, и много всего, чего, надеюсь, никто не заметит.

@mikey mike

Это одна из причин, по которой мне потребовалось так много времени, чтобы начать снова. Там, где я остановился, Дэнни Бой совершил свой смелый полуночный забег, но после этого у меня не было ничего нового.

Мальчики ложатся спать, просыпаются, мокрые или сухие. Идут домой, мокрые или сухие. Догоняй Эми. Повторяю.

До этого момента я был очень доволен, но у меня не было ничего нового, чтобы предложить. Я придумал свои новые идеи, но потребовалось много времени, чтобы придумать, как их реализовать. Ты же знаешь, какой я. Это должно иметь смысл! Поэтому мне нужно было сначала разработать свой новый сюжет, а затем придумать, как его туда воплотить.

Я искренне верю, что пятая часть будет лучшей из всех, но, как я уже сказал, мне нужно её достаточно растянуть, чтобы она получилась осмысленной. Я не могу просто впихнуть в новую ситуацию больше дюжины персонажей наугад, не создав при этом крупных потрясений. Если моя идея сработает, я смогу получить огромное количество материала о школьных каникулах, причём так, чтобы это имело полный смысл.

Надеюсь, всем понравится!

Кто-нибудь ещё, кто читает, напишите комментарий. Дайте мне знать, что вы думаете.

Скоро выйдет следующая глава. Она написана, нужно только одно-два редактирования.

*995*2019-08-06 23:40

Глава 52.

Вскоре начали приходить другие родители, все с разной степенью беспокойства на лицах. Среди них была индийская женщина по имени Приша, которую Пол и Джей Джей представили как мать Али. Как и Сью, она знала, что её ребёнок плохо себя чувствует, и они сразу же сблизились из-за этого.

Школа закончилась в 2:50, и через пару минут после четырёх большинство учеников в школе уже разошлись, когда один из родителей объявил: «Вот они идут», и на улице появилось трио автобусов.

Обеспокоенные родители начали подтягиваться вперёд, пока пара учителей не попросила их отойти назад и дать автобусам возможность припарковаться, а мальчикам — собрать свои сумки.

Обычно четырнадцатилетние мальчики не плачут много, хотя Сью была свидетельницей нескольких эпизодов в последнее время. Она знала, что её сын, вероятно, иногда был немного эмоционально незрелым, но она могла понять почему, хотя она изо всех сил старалась помочь ему вырасти, делая что-то вроде того, чтобы он пошёл в лагерь. Но с другой стороны, она баловала его в других вопросах, например, в его футбольной пижаме и разрешала ему пользоваться соской, поэтому она давала себе неоднозначные сигналы о том, чего она пыталась добиться с ним.

Но вскоре она узнала, что он не единственный четырнадцатилетний подросток, когда-либо проливавший слезы. Когда три автобуса начали пустеть, там было много всё ещё свежих мальчиков с красными глазами, насморком и заплаканными щеками. Она собралась с духом, ожидая, что её сын будет таким же, и была более чем немного удивлена, увидев его одним из последних, смеющимся с друзьями и небрежно обнимающим Скотта за плечи.

Многие мальчики побежали прямо к своим родителям, в основном к матерям, и, если честно, она была немного разочарована тем, что он не был одним из них. Он оглядел толпу, увидел её, помахал рукой, а затем повернулся к своим друзьям, пока они ждали, чтобы забрать свои сумки.

«Привет, мам», — небрежно сказал он, когда наконец подошёл к ней.

Она увидела его. Он был грязным. Его футболка была расстёгнута под толстовкой, которая была грязной, один носок был спущен, другой надет, на лбу у него была большая красная шишка, а под глазом намечался синяк, который дополнял царапины на руках и свежие струпья на коленях, которые были чернее, чем у Эли, а его гладкое лицо было измазано грязью.

В общем, он выглядел как стереотипный образ маленького мальчика.

«Как дела, приятель?» — спросила Сью, раскрыв объятия, но он поспешно отступил, понимая, что его приятели были вокруг него. Скотт, Мэтт и Эли вели себя одинаково, но маленький Эйден не стеснялся крепко обнимать свою мать.

Никто не заметил, как Робби собрал свою сумку и поплёлся к автобусной остановке в одиночку. Его мама не водила машину, а его старик, вероятно, уже был наполовину пьян, так что, как обычно, пятнадцатилетний мальчик в конце концов сам найдёт дорогу домой.

Тоби и Олли немного плакали, как и Тайсон, и было гораздо больше объятий, чем обычно бывает после лагеря для 8-го класса.

Сью представила его отцам его друзей, а также Прише, и он смущённо пожал им руки, пробормотав вежливое приветствие. В свою очередь, четверо мальчиков позвали Эйдена и представили своего нового друга своим родителям, которые были вежливы, но немного удивлены тем, что маленький мальчик, который выглядел на одиннадцать или двенадцать лет, на самом деле был их одноклассником. Мать Эйдена просияла. Она знала, что у ребёнка не так много друзей среди его сверстников. Может быть, лагерь был не такой уж плохой идеей, особенно потому, что он не хотел ехать. Она очень надеялась, что он не намочил постель, пока был там, и, судя по тому, как с ним обращались его новые друзья, она предположила, что, скорее всего, нет. Она хотела дать ему подгузники, но его отец был против этой идеи. Её муж любил своего сына, но болезненно осознавал его разницу в размерах и общую незрелость и пытался «быстро» помочь мальчику немного повзрослеть, по крайней мере, умственно. Может быть, его отец всё-таки был прав.

Пока они болтали, Сью заметила, что её сын становится тише и начинает ёрзать, выглядя немного неловко, классические признаки того, что ему нужно в туалет, поэтому она попрощалась и повела его к машине.

«Ты выглядишь так, будто тебе было весело», — рискнула Сью, пока Дэн укладывал свою сумку и спальный мешок в багажник.

«Да. Всё было нормально. Думаю», — ответил он, решив не давать ей удовольствия узнать, что ему действительно понравилось. Ну, по большей части.

Сью заметила, как он переминается с ноги на ногу, и он сжал перёд своих шорт.

Дэн заметил, что она смотрит на него. «Мне нужно сходить в туалет, прежде чем мы пойдём», — сообщил он ей.

«Ты сухая?» — прошептала она.

«Боже мой, мамочка. Не начинай уже, ладно? Да. Я сухая. Да. Я в подгузнике. Да. Мне нужно сходить, пока я не обмочился, ладно?»

Сью была ошеломлена его шёпотом. Похоже, время в лагере не смягчило его поведение. Но она была полна решимости не начинать с ним большую драку, как только он сойдёт с автобуса. Она знала, что он устал и плохо себя чувствует, поэтому она пропустит это мимо ушей. Почти.

«Успокойся, приятель. Я не «начинаю» с тебя. Это справедливый вопрос, не так ли?»

Он вздохнул, снова потянув за пах, и стал выглядеть намного моложе, когда сделал это.

«Извини, мам. Сейчас я себя не очень хорошо чувствую. Я просто хочу домой. Но сначала мне нужно попис*ть. Я выпил много воды, и мне становится плохо».

Сью огляделась. «Если хочешь уйти, почему бы просто не сделать одну из тех ранних забастовок, которые делает Эми?»

Он покраснел и немного раздвинул ноги. Последние двадцать минут в автобусе были ужасными. Он даже начал забывать, что у него подташнивает живот.

«Боже, мам. Я пытаюсь делать правильные вещи, понимаешь, обращать внимание на своё тело и всё такое, как ты всегда говоришь мне делать. К тому же, если я...»

Он застыл на месте, его ноги перестали двигаться, и он нервно огляделся. Внезапно по его подтяжке начало распространяться тепло, и он почувствовал, как под его яйцами скапливается влажная влага. С тревогой он понял, что не может остановиться.

«Слишком поздно», — пробормотал он, и она услышала, как его голос немного надломился от эмоций, когда он бросил на неё несчастный взгляд. «Я обмочился, мам», — пробормотал он.

«Не беспокойся об этом, приятель», — любезно сказала она. «Ты выглядишь так, будто тебе в любом случае нужна хорошая горячая ванна. Пошли! Садись в машину, и мы отвезём тебя домой».

