Конфетный ад

Автор: Хлоя [x]

*000*2011-06-09 22:33

Моя первая история омораси :) постарайся быть милой.

###

Был очень жаркий летний день, и Кенди была на теннисном корте со своей лучшей подругой Лили, наблюдая за игрой Лили. В данный момент был перерыв, поэтому Лили подпрыгнула к Кенди, её тёмные волосы развевались.

«Ты в порядке?» Лили хихикнула.

«Конечно». Кенди убрала с глаз прядь блестящих светлых волос.

«Здесь». Лили сунула Кенди бутылку с водой, и Кенди с радостью приняла её, её липкие ладони едва не схватили её.

Прозвучал свисток, призывающий Лили снова играть, поэтому Лили убежала, слегка помахав Кенди.

Кенди усмехнулась, отвинтила крышку с воды и выпила её, прохладная освежающая жидкость скользнула ей в горло.

Бутылка с водой была совсем маленькой, и вскоре Кенди выпила её, и ей понадобилась ещё. Её мочевой пузырь подавал ей предупреждающие сигналы, чтобы она не продолжала это и поскорее справляла нужду, но она стряхнула их на затылок, встала на своё место и побежала к ларьку с закусками, протискиваясь мимо раздражённых людей.

Она схватила большую бутылку и бросила несколько блестящих монет на прилавок, прежде чем вернуться на своё место.

Лили следила за каждым движением своей лучшей подруги и бросала на неё взгляд. 

— Ты в порядке? — пробормотала она, прежде чем отбить теннисный мяч обратно через сетку.

«Да», — ответила Кенди и снова начала пить, жадно.

Напиток вскоре добрался до её мочевого пузыря, и он наполнился.

«Я собираюсь присмотреть за Лили. Я могу подождать». Кенди пробормотала себе под нос, сжала ноги вместе и смотрела, как играет Лили.

Кенди широко ухмылялась, когда Лили перебрасывала мяч через сетку, а её соперница промахивалась, в результате чего её команда получила 3 очка любви.

«УУУУ!» Кенди встала и закричала, но боль в мочевом пузыре, казалось, усилилась.

Она вспотела и снова села, зажав обе руки между ног.

Лили бросила на неё взгляд. Человек, сидевший рядом с Кенди, бросил на неё взгляд, и Кенди выстрелила ему в ответ, глотнув ещё воды просто так.

Через некоторое время игра подходила к концу, и мочевой пузырь Кенди был очень полным и трясся от давления. Ей было плохо, потому что, даже если она встанет, чтобы подбодрить Лили, она рискует обмочиться на публике. Слёзы наполнили её остекленевшие голубые глаза, она положила голову на ноги и заплакала.

«У тебя всё нормально?» Человек рядом с Кенди зашипел.

— Я… я в порядке. Кенди была застенчивой девочкой и не хотела говорить, что случилось.

— Знаешь, прямо там есть в*нная. Он мягко сказал ей, предположив, что шляпа была неправильной.

Кенди вздохнула и встала, мочевой пузырь был переполнен и вот-вот выльется на трусики. Она прошла через каждый ряд, следя за тем, чтобы её ноги были плотно прижаты друг к другу, и игнорируя крики других.

«Ты выиграл этот раунд, мочевой пузырь…» — прошептала она себе под нос. «Только до тех пор, пока ты не…» Она замерла, когда возбуждённый поклонник протолкнулся мимо неё, и от этого толчка немного мочи вылилось на её трусики, но не настолько, чтобы образовалось пятно на её светло-розовом платье. Она ахнула и убедилась, что не мочилась, но когда поняла, что нет, то продолжила идти в в*нную, её мочевой пузырь колотился в агонии.

«Облегчение уже не за горами…» — подумала Кенди. Она почувствовала себя немного лучше, когда подумала об огромном облегчении. Она вбежала в длинный коридор, где он разделялся на два направления: одно было мужским туалетом, а другое — женским. Кенди подошла к двери и отчаянно потянула за ручку. Он был заперт.

«Нет нет нет!» Кенди зашипела сквозь зубы, сжав мышцы мочевого пузыря, когда из него вырвалась ещё одна струя мочи. Теперь на её платье образовалась лужа размером с бейсбольный мяч. Кенди постучала в дверь и держала ноги вместе.

«Занято…» Слабый голос на другом конце сказал, сопровождаемый долгим стоном. Кенди вздрогнула и отстранилась, зажав руки между ног. В коридоре было пусто, и Кенди смотрела во все стороны только для облегчения. Она посмотрела на мужские туалеты, но покачала головой и снова вышла на улицу, всё ещё стиснув ноги. Она стояла у пандуса, который был входом в корты, когда она остановилась как вкопанная, когда были объявлены окончательные результаты.

«И победителем с двадцатью очками любви стала Лили Мартинес!»

POV Кэнди:

Раздался оглушительный гул аплодисментов и улюлюканье, и мне тоже пришлось поаплодировать. Я радостно зааплодировала, не осознавая, что большинство фанатов Лили мчатся на корты. Один толкнул меня в попытке попасть на корт, и я потерял равновесие и упал на корты, из моего мочевого пузыря вылилось ещё больше мочи, но упорно не вся. Все смотрели на меня и, что более важно, на мою юбку. Я густо покраснела и заставила себя сесть, мочевой пузырь всё ещё умолял меня об облегчении.

Не все перестали пялиться, но я не могла больше ждать, да и трусики мои всё равно промокли. Я легонько толкнул меня, и огромное облегчение нахлынуло на меня, когда наконец мой мочевой пузырь не выдержал, моча вылилась и не останавливалась. Моча пропитала мои трусики и окрасила их в алый цвет, а платье стало прозрачным, но мне было всё равно, хотя все смотрели на моё промокшее тело и карабкались прочь от мокрого корта. Я вздохнул с полным облегчением, когда последние несколько капель мочи вытекли из моего несчастного мочевого пузыря, который я держал, казалось, целую вечность.

Никто не подходил ко мне, так как от меня ужасно пахло, кроме Лили. Она опустилась на колени рядом со мной, не обращая внимания на запах, схватила мою липкую ладонь, подняла меня и увела.

«У тебя всё нормально?» Она спросила.

«Да…» Я вздохнул в сотый раз с облегчением.

— Знаешь… — начала Лили.

«Какая?» Я попросил.

«Я тоже обмочилась…» Она показала мне своё мокрое голубое платье.

Я хихикнул. — Пойдём домой переодеться.

И с этим мы ушли рука об руку, просто не заботясь ни о чём.

