Отчаянное прослушивание принцессы Вишнёвой Болт

Автор: Rainyday [x] (f)

*000*2013-11-28 21:27

Как это выиграло конкурс по написанию рассказов

Какой шок

Отчаянное прослушивание принцессы Вишнёвой Болт

** Отказ от ответственности: процесс прослушивания здесь и мир айдолов в целом был изменён ради художественной лицензии и, вероятно, не совсем точно представляет настоящие прослушивания айдолов.

(Я немного изучил их и решил изменить почти весь процесс для лучшей истории)**

Индустрия идолов.

Имея корни в японской поп-культуре, с тех пор он закрепился на мировой арене и быстро набирал популярность.

Система, специализирующаяся на полировке горстки драгоценных камней, чтобы осветить окружающую монотонную пустыню.

Нетронутый сверкающий замок, стоящий на горе разбитых надежд и мечтаний.

Недосягаемые суперзвёзды. Их называли идолами, потому что их боготворили.

Актёры, певцы, танцоры и личности за пределами личностей; мир идолов был тщательно созданным пантеоном Адонисов и юных Афродит.

В этот момент с трепетом сидела на краю сцены перед сотнями людей, плотно скрестив ноги и время от времени напрягаясь от лёгкой дрожи, была предстоящая молодая звезда Мелоди Рейд, ожидая следующего раунда прослушивания айдола, чтобы начать.

Девушки-айдолы вызывали восхищение как у мальчиков, так и у девочек, считая их идеальными образцами гламура и изящества. Девочки смотрели на них как на образец для подражания, воплощение женских достижений, а мальчики смотрели на них как на ангелов: мотивирующий вкус совершенства. Конечно, это не значит, что все айдолы должны вести себя одинаково. Ближе было обратное: если девушка могла улыбаться, выступать и просто наслаждаться собой в меру своих способностей, этого было достаточно, чтобы зажечь золотой свет идола в воздухе вокруг неё.

Для большинства блаженное совершенство идола было неприкасаемым. В некотором смысле они рассматривались как нечто за пределами человеческого.

Айдолы не болели, у них не было плохих дней, они не теряли красоту и не нуждались в туалете.

Они были чисты, изящны и безупречны.

Это то, о чём Мелоди Рейд отчаянно пыталась напомнить себе, слегка надавливая на верхнюю часть юбки, и ей становилось всё труднее и труднее игнорировать растущую лужу давления, нарастающую в верхней части её бёдер. Всё ещё в разгар её судьбоносного прослушивания, без видимого перерыва, это была её последняя и самая мощная ментальная защита.

Она хотела стать идолом. Ей нужно было соответствовать этим стандартам.

Если бы она была достаточно хороша, она бы смогла сдержать это.

Айдолам не нужна была в*нная.

Айдолам не нужна была в*нная.

Внезапная схватка заставила её крепче сжать ноги, теряя ход мыслей в смутной дымке отчаяния, пока она не прошла, и её глаза снова сфокусировались.

Она была девушкой, которая собиралась стать айдолом, так что ей определённо, абсолютно не нужна была в*нная…!

~~~

Был яркий полдень. За несколько часов до этого, сразу после полудня, Мелоди Рейд спрыгнула с автобуса перед Glass Pegasus Productions, одним из крупнейших агентств по поиску талантов в стране, где сегодня проходило ежегодное живое прослушивание айдолов. Крупнейшее событие года для новичков идолов, двенадцать участников выложат свои сердца перед публикой и судейской коллегией, а победители получат контракт со Glass Pegasus, что было практически гарантией будущего успеха.

Всё началось через час, так что у неё было немного времени на подготовку, но она уже могла заметить одного или двух участников, собравшихся за большими стеклянными дверями, сияющих, как сталкивающиеся созвездия.

Она сделала медленный вдох. Она могла это сделать. Весь вчерашний день она выбирала себе одежду, а тем утром целый час делала причёску и макияж. Инстинктивно она скользнула пальцами по бокам своей вишнёво-красной чёлки, погружая их, словно рябь на поверхности шёлковой лужицы, и зажала последние тонкие кончики своего маленького бокового хвостика между боковыми сторонами своих коротких розовых ногтей. Да. В том, как она выглядела, не было ничего плохого. Айдол всегда выглядела лучше всех. Айдолы не просто носили стили, они ими командовали. Айдолы не переодевались и не переодевались. Они выглядели именно так, как им нужно, и Мелоди сказала себе, что уверена в этом.

«Были здесь». Под тихий стук ботинок по тротуару за её спиной второй человек вышел из автобуса и профессионально зашагал рядом с ней, в то время как она всё ещё смотрела на размеры здания.

Менеджер Мелоди, Николо Гирман, был молодым человеком всего на несколько лет старше её, ему было двадцать два года. Он был здесь не для того, чтобы пройти прослушивание в качестве айдола, поэтому по сравнению с Мелоди о нём было не так много примечательных деталей, но Мелоди могла доверять ему. Мягкий и осторожный, он был полной противоположностью всему, что вы ожидаете от айдола, но его искренность и навыки были настоящими. Спокойно работая за кулисами, благодаря своей острой интуиции и тонкому маркетинговому чутью, он помог Мелоди одержать победу во многих небольших соревнованиях и создал растущий онлайн-фан-клуб её имени. В Интернете её исполнительский талант и дерзкий характер принесли ей титул «Принцесса вишнёвых болтов», девушка, которая гордилась своими способностями и харизмой. Все их усилия и подготовка окупились, когда они получили приглашение принять участие в этом прослушивании.

До сих пор это был неуклонный подъём в гору, но теперь это было по-настоящему. Теперь, когда Мелоди была вспышкой на радаре мира развлечений, пришло время ей сделать рывок.

Сегодняшняя победа станет первой важной вехой в карьере обоих.

— Мелоди, как ты себя чувствуешь? Если он и нервничал, то не показывал этого, ради Мелоди. Он был поддержкой за кулисами. Настоящей звездой была она.

«Я… я чувствую…»

Мелоди сделала паузу, чтобы обдумать водоворот сигналов внутри неё. Она чувствовала, что это было самым важным испытанием в её жизни. Как будто мир будет выглядеть иначе, как только она выйдет из этих дверей. Словно здание было десятиэтажной сценой, и ей не терпелось протанцевать сквозь неё. Небо было пределом.

— Хммм, я чувствую себя хорошо, наверное?

— Тогда ты справишься.

Они оба начали заходить внутрь.

Вестибюль здания был оживлённым и большим, вытянутым, как вход в гранд-отель, с крытыми кафе и сувенирными магазинами по бокам. Николо зарегистрировал их у администратора, который вычеркнул имя Мелоди из распечатанного списка из двенадцати и сказал им быть на крытой концертной сцене на восьмом этаже по крайней мере за сорок минут до начала прослушивания.

В углу здания был небольшой Starbucks, поэтому Николо купил пару напитков, чтобы скоротать время, и они мирно уселись за прилавок, затишье перед столкновением двенадцати молодых пылающих бурь. Мелоди наслаждалась чашкой мокко со льдом, чтобы успокоить свои нервы, и её плечи медленно поднимались и опускались вместе с её дыханием, когда она пила свой путь через большую порцию, скрестив ноги и свесив ступни с высокой стойки.

— …Теперь всё становится серьёзно, не так ли, Коло? Она бормотала между глотками, расталкивая кубики льда по стакану соломинкой. Нехарактерно для неё кроткая сторона, которую она не показывала большинству людей. Напряжение действовало даже на Мелоди, но Николо знал, как её успокоить.

«Просто сосредоточьтесь и сделайте всё возможное». Он стряхнул пыль с её тонкого хлопкового жакета. «Ты знаешь, что у тебя есть талант, и ты так много тренировался, что не смог бы ошибиться, даже если бы попытался. Вы можете легко сделать всё, что в ваших силах, и ваши усилия заставят любого серьёзно попотеть за свои деньги».

— Я не хочу тебя подводить.

— Ты ни разу меня не подводил. Он пожал плечами: «Конечно, нет никакой гарантии победы. Несколько неожиданных вундеркиндов всегда могут появиться из ниоткуда, но я бы сказал, что у нас очень хорошие шансы пройти через это».

Вот так. Никогда, с тех пор как они впервые встретились два года назад, представленные друзьями семьи, Николо не переоценивал способности Мелоди. На самом деле, он не стал бы говорить ей об этом, поскольку обычно ей было чем похвастаться, но в некоторых областях навыков Мелоди была самым близким человеком к вундеркинду, которого он видел.

«Хм. Хммм. Я понимаю». Мелоди кивнула, крошечный огонь вновь вспыхнул в её глазах, а на её лице расцвела широкая нахальная ухмылка, как будто она никогда не исчезала. — Спасибо, Коло.

Он не сказал ей ничего, чего бы она не знала, но простой разговор с ним придал ей уверенности. Она была не одна. Вместе они многое преодолели.

«Вернулась энергия? Мы тоже скоро должны подняться. Николо улыбнулся, убирая блокнот.

«Верно».

Мелоди потянулась, чтобы сделать ещё один глоток мокко, когда поняла, что всё кончено. Она остановилась на мгновение.

— …Ах.

Она моргнула, покраснев, когда почувствовала лёгкое покалывание внизу живота. Не сводя глаз со дна опустевшей чашки для мокко, где из остатков льда образовывалась небольшая лужица чистой воды, она поняла, что ей нужно заняться чем-то личным.

— Готов отправиться? Николо огляделся.

— Ахаха, ещё нет. Она спрыгнула со стойки, щёки слегка порозовели. — Я на минутку.

Мелоди нерешительно ходила по вестибюлю большого здания, пытаясь искать, не выглядя так, будто она что-то ищет. До прослушивания оставалось меньше часа, и в вестибюле собралась небольшая толпа, жаждущая увидеть выступление предстоящих айдолов. Как известная участница, внешность Мелоди естественным образом привлекала взгляды людей, когда она шла, что обычно было отлично для рекламы, но теперь это только усилило её застенчивость. Она шла медленными, небрежными шагами, чтобы не скрыть своих намерений, и облегчённо вздохнула, увидев вывеску туалетов.

~~~

«Добро пожаловать обратно». Николо ждал у входа в «Старбакс», когда Мелоди вернулась, слегка запыхавшись. — Может быть, теперь мы направимся к лифтам?

«Да, конечно». Она кивнула со своей обычной, освежающей улыбкой. Её бёдра на мгновение качнулись ближе друг к другу, настолько незаметно, что это осталось незамеченным.

На мгновение на лице Мелоди появилось пустое выражение, когда она увидела большую очередь в женскую в*нную, в основном из девушек немного моложе её возраста, которые пришли посмотреть представление. Она вздохнула, проглотила своё нежелание и быстро обернулась. Как айдол-стажёр, её нельзя было увидеть выстроившейся в очередь в туалет. Абсолютно никак. По правде говоря, хотя это была бы всего лишь царапина на её репутации, это был бы сокрушительный удар по её достоинству. Она не могла. Но всё равно.

После ещё одного момента сильного колебания она подошла и перегнулась через стол администратора.

— Эм, а здесь поблизости есть другие туалеты? — спросила она вежливо, таким тихим тоном, что почти шёпотом, но секретарша просто указала в том направлении, откуда она пришла.

Мелоди вернулась в «Старбакс», скрывая лёгкое биологическое раздражение за своей улыбкой. Она определённо чувствовала это, но это было не так уж плохо. Раньше ей приходилось сдерживаться дольше, когда она выступала на сцене. Она искала туалет на восьмом этаже, но даже без него прослушивание продлится всего два-три часа, так что она справится.

Так было некоторое время. Выйдя из лифта, Мелоди и Николо тут же заговорили с проходившим мимо судьёй, который оживлённо рассказал о том, что видел видео с выступлениями Мелоди, о том, что она была одним из самых перспективных кандидатов в этом году, и что он возлагал большие надежды и ждал впечатлений. Николо был рад видеть, что Мелоди вернулась к своей обычной сияющей и пылкой личности, любезно принимая комплименты, добавляя достаточно своего отчуждённого обаяния, чтобы произвести приятное впечатление.

«Очень приятно видеть, что ты в точности такой, какой ты на сцене». Судья просиял: «Я видел множество айдолов, у которых полностью меняется характер, когда они находятся вдали от публики».

«Конечно!» Она ухмыльнулась в ответ, прижав руку к груди: «Во всём моём теле нет искусственной кости! Вы ни за что не найдёте эту Мелодию записанной ни в одном листе для партитуры!»

Она радостно рассмеялась и продолжила говорить, время от времени рассеянно оглядывая коридор, пытаясь отыскать признаки туалета.

Когда их разговор подходил к концу, высокий мужчина с планшетом призвал всех кандидатов пройти за кулисы. Сжав губы, Мелоди провела пальцами по краю юбки, когда она отправилась с Николо.

Формат прослушивания был простым. Двенадцать девушек и два раунда. Первый тур был проверкой, чтобы увидеть, насколько быстро девочки могут учиться. Им был предоставлен выбор из трёх песен с хореографией, созданной специально для прослушивания, и после выбора одной у них было тридцать минут, чтобы выучить её, прежде чем они представили её судьям. Все кандидаты должны были сидеть на сцене во время всех двенадцати выступлений, чтобы ни один из них не смог пройти дополнительную практику.

Во втором туре участники должны были исполнить собственную оригинальную композицию. Мелодия была к этому готова. Это было где-то, где она чувствовала, что может победить.

Были раскрыты три песни, все известные синглы айдолов Glass Pegasus, и Мелоди знала все три. Она мгновенно выбрала Passionfruit, игривую техно-поп песню с живым ритмом, и бросилась вниз по лестнице в тренировочный зал на седьмом этаже, чтобы начать. Не было времени разговаривать с её конкурентками — с этого момента и до момента, когда всё было кончено, все они были противниками.

Николо спустился вниз, чтобы встретить её там, где она уже загружала компакт-диск в один из предоставленных телевизоров, чтобы посмотреть видео с хореографией.

«Я бы сказал, что предпочёл бы, чтобы мы сначала обсудили выбор, хотя бы на мгновение…» Он вздохнул, когда заиграла музыка, «Но я согласен с этим решением, поэтому не могу жаловаться».

Они вдвоём смотрели четырёхминутное видео сначала молча, впитывая его. Не отрывая глаз от экрана, Мелоди уже тихо имитировала некоторые движения руками, почти в трансе. Принцесса Вишенка была отстранённой, капризной и игривой, но когда она была сосредоточена на своей цели, ничто не могло её остановить.

«Правильно, я врезался в память!» Мелоди вскочила, как только всё закончилось, сжимая кулаки. «Давай попробуем, Коло!»

Николо перезапустил компакт-диск. Мелоди не пропустила ни единого удара даже с первой попытки. Она никогда не отпускала энергию ни на мгновение и идеально выбирала время.

Кроме.

«Мелодия». Николо снова включил компакт-диск: «Твои навыки импровизации великолепны, мы оба это знаем, но… придумывать новые движения, чтобы прикрыть то, что ты забыл, как бы лишает смысла упражнение».

«Ахахаха». Не имея ничего, что можно было бы сказать в ответ, восходящая звезда ответила с застенчивым смехом.

Тридцать минут пролетели незаметно.

Довольная своим прогрессом, Мелоди вытерла пот со лба, пока Николо доставал термос из своей сумки.

— Хорошая работа, хочешь выпить?

«Это идеально».

Она была достаточно жаждущей, чтобы принять это и проглотить воду, не думая. Только после того, как она выпила половину, она заставила себя остановиться, её глаза распахнулись, а колени слегка подрагивали: поток воды в её горле напомнил ей о другом потоке, который она сдерживала.

Сейчас это казалось очень срочным.

«У тебя всё нормально?» Николо был достаточно проницателен, чтобы заметить, что что-то не так.

«Аааа, Коло, я просто немного помою руки». Она быстро выбежала из комнаты.

На седьмом этаже было очень мало людей, и Мелоди не нужно было притворяться, что она никуда не торопится. Она быстро металась влево и вправо, и топот её ног эхом отдавался от плитки коридора.

Она расплылась в облегчённой улыбке, когда увидела девчачью в*нную — всего лишь незанятый однокомнатный туалет — и поспешно вошла. Она заперла дверь и начала возиться со своим толстым ремнём, молча возмущаясь тем, что выбрала для ношения такой сложный ремень.

Сняв ремень, она одёрнула юбку, стараясь не упасть на пол — в конце концов, это было дорого, — и стянула свои чёрные тонкие эластичные нейлоновые колготки.

Согнувшись, держась одной рукой за край юбки, она потянулась к трусикам, когда…

В дверь громко постучали.

«Извините, мисс Рейд, вы здесь?» Женский голос.

— Д-да?! Испуганный голос Мелоди превратился в панический писк.

«Прослушивание вот-вот начнётся, нам нужно, чтобы вы были за кулисами наверху как можно скорее!»

«А-а-а…»

Она сдержала все «но»: айдол-стажёр не собирался жаловаться на то, что не может пользоваться туалетом. Она не могла опоздать на это.

«Понятно!» Поспешно натянув колготки, она покорно ответила и отперла дверь, как только её ремень был наполовину застёгнут.

«Ты на мгновение заставила меня поволноваться», — встретил её Николо за кулисами. — Где ты была, Мелоди?

— Н-не задавай мне таких вопросов. Она нахмурилась, но на её молодом лице это превратилось в милую гримасу. Отвернувшись, она сузила глаза и провела рукой по животу — оказавшись так близко и отрезанная в последний момент, её тело почувствовало себя обманутым от облегчения и сильнее сжало запас жидкости внутри неё. Когда она была моложе, до того, как мечты стать айдолом создали её женскую скромность, это был момент, когда она нашла укромное местечко на открытом воздухе, чтобы присесть на корточки и тайком справить нужду. Конечно, никто не должен был знать об этом, и она определённо не думала об этом сейчас.

За кулисами до неё доносились возбуждённые разговоры толпы — примерно двухсот человек, — которые внезапно замолчали, когда на сцену вышел главный судья.

«Дамы и господа, от имени Glass Pegasus productions я с гордостью приветствую всех вас на нашем национальном отборе кумиров-любителей! Крупнейшее событие года для женщин-новичков, мы будем наблюдать за двенадцатью отобранными кумирами и выбирать наиболее многообещающее трио, чтобы продвигаться вперёд и быть принятыми в качестве новейших восходящих звёзд в мире развлечений!» Небольшие аплодисменты, когда судья ловко крутил микрофон в руке — небольшой отсыл к его собственным дням в качестве тренера айдолов.

«Теперь о кандидатах! Во-первых, имя, которое, я уверен, известно большинству из вас, маленькая сенсация, известная как Принцесса Вишенки! Наша первая участница — Мелоди Рейд!»

Мелоди подпрыгнула, когда поняла, что её позвали первой.

Она посмотрела на Николо, которого ей едва удалось разглядеть в темноте за кулисами, но она могла видеть, как его силуэт кивнул, когда он положил руку ей на спину и легонько толкнул.

Мелоди вышла на сцену.

Всё было для этого момента.

Толпа зааплодировала, когда она появилась в поле зрения, края её поля зрения временно осветились ослепляющим светом прожекторов, когда она улыбнулась скрытым лицам зрителей. Это было оно. Знакомый трепет от стояния на сцене пронзил её, как электричество, чистый, неиспользованный источник силы, который наполнял всё её тело энергией для достижения чего угодно.

«Всем привет!» Она схватила микрофон и взволнованно помахала. «Я очень благодарен всем, кто пришёл посмотреть на меня здесь! Надеюсь, вы готовы, так как я собираюсь устроить вам такое великолепное шоу, что этот день будет стоить того, чтобы вы потратили на него время!

~~~

Мелоди переместилась на своё место, а оставшиеся одиннадцать участников подошли один за другим. Узнав половину из них сама, она аплодировала всем по очереди, пока они представлялись.

Не мудрствуя лукаво, после краткого объяснения судей, они сразу же приступили к первому раунду, начиная с Мелоди. Порядок был выбран с помощью лотереи, но она была рада, что смогла пойти первой, а это означало, что она могла танцевать с минимальной вероятностью того, что её потребности, связанные с туалетом, вызовут какие-либо проблемы.

Мелоди была спокойна, когда снова подошла к центру сцены.

«Песня, которую я исполняю, называется Passionfruit!» Она заявила, указывая одной рукой в потолок: «Поехали!»

Идолы были чисты, изящны и безупречны.

В некотором смысле они рассматривались как нечто за пределами человеческого. Что-то обычное может только стремиться, но никогда не достичь. Идолами были те, кто прожил свою жизнь полнее, чем кто-либо другой, и совершил невозможное.

Смотреть танец айдола было чем-то другим.

Мелоди, конечно, ещё не была настоящим кумиром, и её движениям не хватало той утончённости, которую они приобрели за годы профессиональной подготовки, но с точки зрения чистого духа — чистой, эмоциональной энергии, которая сияла вокруг неё, как невидимый пылающий факел — в её танце не было ничего, чего не хватало Мелоди.

Музыка как будто текла сквозь неё — как будто её тело, лёгкое, как пёрышко, парило над невидимыми потоками песни, когда они кружили по сцене крошечными нетронутыми ураганами, и каждая нота искрилась жизнью, когда касалась её кожи. Она летела в ритме так быстро, что иногда ты сомневался, касаются ли её ноги земли, даже забывая, что там была сцена, и просто представляя себе неоновую перспективу, где ничего, кроме музыки и кумира в её основе, не должно существовать. В ней была свирепая жизненная сила, как будто эта конкретная песня была вырезана в её сердце, и это была единственная песня, которую она должна была прожить, как будто Мелоди сама стала мелодией, каждое движение было настолько естественным, что вы словно смотрели на неё. разворачивается что-то несомненное. Николо улыбался, наблюдая за происходящим — Принцесса Вишенки была в отличной форме.

Когда музыка закончилась, и Мелоди, наконец, остановилась, приняв финальную позу, слегка вздрогнув от напряжения, публика взорвалась аплодисментами. Аплодисменты не были чем-то новым для Мелоди. Она и раньше выступала на сцене, и раньше её тоже хвалили подобным образом.

В этом не было ничего нового, но, тем не менее, это было приятно.

Лицо Мелоди сияло широкой ослепительной улыбкой, когда она снова махала рукой и возвращалась на своё место.

Она чувствовала себя хорошо. Она могла выиграть это.

Всё должно было пойти хорошо.

Конечно, Мелоди очень хорошо танцевала, но это не значило, что другие участницы были плохими. Мелоди Рейд была не единственной девушкой, которая могла направить своё сердце во время танца, и у одной или двух девушек было лучшее техническое владение некоторыми аспектами, которые, возможно, могли бы поставить их выше, чем она, по некоторым шкалам. По собственному предвзятому мнению Мелоди, её номер был лучшим, но последующие выступления всё равно впечатляли.

После пятого танца или около того неотложное напоминание о другой проблеме вернуло Мелоди внимание.

Песни длились примерно четыре минуты каждая, и между ними был двух-трёхминутный перерыв. Семь минут на каждую участницу означали, что она уже сидела больше получаса, а до конца оставалось почти час. И это был только первый тур.

Мелоди крепко вцепилась в края пластикового стула.

Когда началась следующая песня, она переключилась на постукивание одной ногой.

Обе её ноги начали трястись.

К девятой песне она начала плотно скрещивать ноги, сжимая их вместе, пытаясь подавить желание всякий раз, когда оно нарастало.

Внимательно следя за публикой, она переместила правую руку, чтобы закрыть вид на свои колени, чтобы она могла наклониться и мягко надавить ладонью на юбку.

Излишне говорить, что это было более чем смущающе, и единственное её спасение заключалось в том, что зрители не могли видеть румянец на её лице из-за сценического освещения.

Мелоди Рейд на прослушивании айдола перед видными деятелями агентства по поиску талантов и аудиторией из более чем двухсот человек действительно нуждалась в туалете.

Она чувствовала, как медленно наполняется, жидкое давление давит на выход, и чувствовала, что каждый слой одежды обёрнут вокруг, чтобы удержать его внутри.

Её дорогая красная юбка, которую она получила на свой последний день рождения. Её новые нейлоновые колготки, обтягивающие её ноги до самой талии. Её розово-розовые трусики из мягкого хлопка, натянутые на самое интимное место девушки, главное, сдерживали развивающийся поток внутри неё.

Айдолам не нужна была в*нная. Айдолам не нужна была в*нная. Она собиралась стать идеальной девочкой, маяком славы, так что она не должна позволять этому влиять на неё, не должна показывать это, и она определённо не должна позволять ни одной капле этого утечь, прежде чем она окажется в нужном месте. частная с запертой дверью, и никто больше не знал, где она была.

Наконец, после двенадцатого выступления и небольшого перерыва, во время которого судьи между собой дорабатывали детали, начался второй тур, а вместе с ним и самая неприятная новость:

Чтобы всё было по справедливости, порядок выступления был изменён с первого тура.

Глаза Мелоди расширились, а на её лице появилось тихое выражение отчаяния.

Она даже не была уверена, как ей удастся справиться со своим выступлением, не говоря уже о том, что она ждала, пока одиннадцать девушек пойдут первыми.

Ей хотелось закричать, или упасть, или вскочить и броситься со сцены в туалет, но она знала, что ради своей карьеры кумира, да и карьеры Николо, она не могла этого сделать. Ей абсолютно необходимо было сдержаться и показать всё, что в её силах.

Всё было для этого момента.

Следующие несколько выступлений прошли в безмолвной агонии, Мелоди была слишком поглощена собственным отчаянием, чтобы даже заметить усилия своих противников.

Зрители всегда могли наблюдать за ней, так что она не могла сделать ничего слишком откровенного и сидела так неподвижно, как только могла, скрестив ноги и слегка согнувшись. Когда играла музыка, между ожидающими соперниками было достаточно места, чтобы она могла вырваться, и никто не слышал, как она тяжело дышала или время от времени панически хныкала.

«Нннн… хааа… нет…!»

Чего в тот момент Мелоди хотела больше всего на свете, так это разрешения или возможности ответить на её естественный зов. Тем не менее, её главным желанием по-прежнему было стать идолом, и поэтому оно имело приоритет над потребностями её тела, какими бы насущными они ни были.

Но всё равно. Она думала. Она задавалась вопросом, сможет ли она встать — будучи девочкой, она садилась в туалет, и мысленная ассоциация становилась всё сильнее и сильнее, пока она извивалась на своём пластиковом стуле. Она огляделась, глаза слегка остекленели, пытаясь отвлечься от этого.

На мгновение, на один ужасный, ужасный момент, она ослабила бдительность, и через долю секунды после того, как она поняла, что начинает выходить, она вздрогнула и зажала руку между ног, отчаянно сжимая колготки, когда почувствовала, что горячий рывок сбегает и впитывается в её трусики. Она поспешно огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли кто, но было слишком темно, чтобы сказать.

Ей нужно было идти невероятно плохо. Она не понимала, что всё будет так плохо. Почему она так много выпила в то утро? Зачем она выпила весь этот мокко со льдом? Это был аспект бытия айдолом, к которому она относилась слишком легкомысленно — когда она наблюдала за ними на сцене, она никогда не думала о том, когда они пользуются в*нной, или насколько она им может понадобиться, или какие страдания ангелы на сцене. возможно, прятались за их улыбками.

Наконец судьи назвали её имя, и она слабо увидела, что пришла её очередь.

Она никак не могла этого сделать. Ей никак не удавалось танцевать то, что она практиковала, не теряя контроля. Но это был её единственный шанс. Её шанс стать айдолом, как она всегда мечтала. Если она упустит это из виду только потому, что ей нужна в*нная, она будет жалеть об этом всю оставшуюся жизнь.

Мелоди сжала кулаки, глубоко вздохнула и встала со стула, почти согнувшись, колени тряслись, и быстро вышла на центр сцены в последний раз за этот день. Она неуверенно прикрепила клипсу микрофона к своему воротнику и посмотрела на аудиторию.

«Ну, эммм. Т-Мне нечего сказать прямо сейчас. Всё, что я хочу сказать, я скажу… через свою песню». Когда она повернулась лицом к публике, она сильно сжала мышцы, борясь с конвульсиями, безупречно сохраняя улыбку. «Это то, что я написал с помощью моего друга Николо специально для сегодняшнего дня. Называется «Сон принцессы Вишнёвой стрелы».

И Мелоди вздохнула и начала петь.

Это было то, чего она не могла сделать в первом туре, когда вокал уже был обеспечен треком. Это также не было чем-то новаторским, так как большинство предыдущих конкурсантов также пели для своих композиций. Это не был уникальный подарок, или уловка, или уловка, чтобы выиграть.

Мелодия красиво пела ради пения, так как она медленно начала танцевать.

~~~

Позади зрителей, в блоке управления со всеми проводами и распределительными щитами для освещения, Николо нахмурился, наблюдая за движениями Мелоди. Как её менеджер, он был единственным, кто понял, что она много импровизировала. Она сменила все свои энергичные вращения и прыжки на что-то более спокойное, медленное, но более изящное. Почему-то это выглядело хорошо, но зачем она это делала?

~~~

На сцене, за её невероятно мягкими и хрупкими движениями, Мелоди казалось, что она медленно умирает. Она шла по краю — нет, в этот момент, наверное, немного дальше. Каждый раз, когда она раздвигала ноги, чтобы сделать шаг, побуждение усиливалось, и ей казалось, что она вот-вот обмочится на месте, но в идеальное время она всегда отводила другую ногу назад, чтобы напрячь мышцы и удержать её. Он был основан на её исходной программе, которую она знала так хорошо, что её тело двигалось к ней автоматически, и каждую секунду, пока она пела, она могла сосредоточить всё своё внимание на том, как удержать её и выдержать ещё хотя бы пять секунд, действуя на чистая женская сила воли и её решимость айдола.

Мелоди почти казалось, что сдерживание этого было вопросом жизни и смерти. Вся судьба её айдол-карьеры была уравновешена её способностью выносить своё желание, зажатое между её бёдер и дрожащее от каждого спазма, который сотрясал её. Её последнее испытание как девушки и как айдола. Но она защитит его, несмотря ни на что.

У неё всё было хорошо. Она могла это сделать. Сила её мечты позволяла ей держаться.

Она безмолвно торжествовала, понимая, что сможет выжить, и…

Сквирт.

Мир остановился в одно мгновение.

Мелодия полностью замерла.

Она чувствовала это. Её тело подвело её.

Внезапно она почувствовала, как поток убегает от неё, волной растекаясь по трусикам, и тут же сжала ноги.

Нет-нет-нет-нет---!!

Она сжалась изо всех сил, ноги подкосились, когда она упала на пол, но она не могла остановиться.

Её разум стал совершенно пустым, наполненным лишь немым недоверием к тому, что происходит.

Невероятная смесь облегчения и смущения нахлынула на неё, когда жидкость, которую она изо всех сил старалась подавить, начала просачиваться по сцене, она всё ещё чувствовала, как она вытекает между её ног, а вместе с ней, потерянная в тот момент, когда она потеряла контроль, была её мечтой стать айдолом.

Она старалась изо всех сил, делала всё, что могла, но, в конце концов, не смогла сдержаться, и звук ударяющей и журчащей воды был единственным, что доносился до её ушей.

Зрители молчали.

Она проиграла.

Всё растворялось во тьме.

~~~

«Эй, это всё ещё работает, верно?» Николо поспешно указал на синий переключатель на блоке управления.

«Должно быть…» Техник был сбит с толку, «Но вы действительно…»

Николо ударил рукой по кнопке.

~~~

Шипение и плеск продолжались даже после того, как Мелоди охватило чувство пустоты во многих смыслах этого слова. Звуки преследовали её.

Она почувствовала, как капли холодной воды попали ей в затылок, плечи, а затем и всё остальное тело, и к тому времени, когда она осознала, что происходит что-то странное, она полностью промокла насквозь за считанные секунды.

Звук дождя эхом разносился вокруг неё, как сотни топот ног на стадионе или во время беспорядков.

Шёл дождь.

Дождь в помещении…?

Но по-другому описать происходящее было невозможно.

В то время Мелоди не совсем понимала, но на сцене была установлена дождевая завеса для прошлых выступлений, и Николо, уловив ситуацию с внезапным вздохом и пробежав в голове тысячу возможных идей, активировал её, чтобы прикрыть. ей. И не только это. Незадолго до того, как она потеряла сознание, он активировал дымовые машины и приглушил свет, чтобы никто, даже судьи на сцене, не могли точно сказать, что происходит.

Николо возобновил прерванную музыку, вернув Мелоди в чувство.

Она не всё понимала до конца, но точно знала, кому она обязана всей своей карьерой.

Хотя на самом деле, теперь, когда она подумала об этом, это ничем не отличалось от того, как это было всегда.

Она выдохнула. Медленно, драматично, промокшая насквозь, как будто она всё это время планировала, Мелоди снова поднялась среди дыма и дождя, посмотрела на публику и безупречно продолжила петь с искренней, идиллической улыбкой на лице.

Как-то всё могло получиться хорошо.

~~~

Импровизированное выступление Мелоди не получило таких высоких оценок, как её отрепетированное выступление, но судьи были впечатлены её универсальностью и тем не менее высоко оценили её за это. Никто не осознавал всей полноты затруднительного положения Мелоди, за исключением Николо и, может быть, одного или двух других, которые были достаточно преданы делу, чтобы наблюдать за ней, даже когда она сидела в стороне, и эти немногие были достаточно верны, чтобы хранить секрет в себе.

Мелоди заняла безопасное второе место в конкурсе, который не был идеальным, но, видя, как Стеклянный Пегас нанял трёх лучших кандидатов, она не собиралась жаловаться.

Она начала свою карьеру как айдол, а Николо был её доверенным агентом, и они оба усердно работают по сей день.

В настоящее время большинство людей знают имя «Принцесса Вишнёвого Болта», огненного айдола, чей рост славы начался с ежегодного живого прослушивания Glass Pegasus и с тех пор продолжал расти. Видеозаписи её официального дебюта существуют, мелькают то здесь, то там, но Мелоди яростно сбивает разговор с курса, если они когда-либо упоминаются в её присутствии. Единственным человеком, которому она когда-либо давала разрешение на владение копией, был её менеджер Николо Гирман.

В конце концов, секреты айдолов драгоценны, а у Мелоди было много вещей, которыми она могла дорожить.

###

Дополнительные примечания:

{{:

«Melody Raid» — это анаграмма «Dreamy Idol».

«Colo Gearman» — это анаграмма «Крутого менеджера».

Хахахаха

}}

{{:

Теперь мы наконец-то знаем, для чего я нарисовал эту картинку.

}}

