Дилемма Йогиты

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-01-23 17:49

Йогита рвалась в туалет. Целый день преподавания вымотал её, не говоря уже о том, что её мочевой пузырь раздулся после такой воды, которую она выпила. Она бросила взгляд на свои наручные часы, было почти 4 часа.

Даже основные объекты выходят из-под контроля, когда вы управляете нефинансируемой НПО, и то же самое было в случае с организацией Йогиты.

Она взяла на себя важную задачу по обучению малообеспеченных детей из одного из самых густонаселённых трущоб города, и всё, что у неё было от имени классной комнаты, — это открытый участок земли. Ни досок, ни стульев, ни столов, ни даже туалетов.

Для детей это было легко, потому что они приходили группами в соответствии с отведённым им временным интервалом, но для Йогиты, которая преподавала 8 из этих часовых групп с раннего утра до вечера, это превратилось в небольшую проблему.

Отсутствие туалета означало, что Йогита сдерживала свою мочу до тех пор, пока не вернулась домой, что было почти в часе езды от места, где она преподавала.

Одетая в розовую рубашку и чёрные джинсы в паре с туфлями того же цвета, она читала вслух книгу, которую держала в руке. Она громко застонала, когда спазм мочевого пузыря заставил её внутренний сфинктер расслабиться в попытке выпустить мочу, оставив только внешний сфинктер, чтобы остановить поток.

Йогита стеснялась признаться себе, что на днях у неё был очень близкий звонок, поскольку она едва успела добраться до дома, чтобы сходить в туалет как раз вовремя. Всю дорогу домой она боялась намочить штаны и замочить автокресло, но каким-то образом ей удавалось оставаться сухой.

Но сегодня казалось, что она не сможет этого сделать. Предстояло преподавать ещё двум группам студентов, а это означало, что у неё было много времени, прежде чем она могла спешить домой.

¨гита не была уверена, сможет ли она продержаться так долго.

«Дети, мы закончим урок сегодня пораньше, скажите своим друзьям, что у меня была важная работа, поэтому мне пришлось уйти», — объявил Йогита классу.

— Ты не можешь остаться ещё на некоторое время? — спросила маленькая девочка.

«Нет, я не могу, извините», — с улыбкой ответила ¨гита, покачивая ногами на глазах у всего класса.

«Пожалуйста, пропустите», — умоляли дети.

«Хорошо, но ненадолго», — сказала она.

Она собиралась спросить детей, может ли кто-нибудь из них разрешить ей пользоваться туалетами в их доме, но отложила эту идею, поскольку это только показало бы, как она отчаянно хочет пописить.

«Я так много выпила», — подумала она про себя. Ей следовало подумать, прежде чем выпивать целую двухлитровую бутылку воды, но теперь она ничего не могла с этим поделать.

Читая книгу, пока класс слушает её, Йогита чувствовала себя слишком отвлечённой, чтобы думать о чём-то, кроме разрывающегося мочевого пузыря.

Часть её разума хотела сесть в машину и ехать как маньяк, пока она не доедет до дома, чтобы освободиться от надвигающегося наводнения, но она просто не могла вот так бросить своих учеников. В этот момент она почувствовала, как струйка мочи вытекла в её трусики. Она наклонилась вперёд, скрестив ноги и сжав бёдра вместе. Он прекратился, но даже малейший толчок заставлял её снова мочиться.

— О нет, — захныкала она, и её лицо стало таким горячим, что должно было стать багровым.

«Что случилось, мисс?», — спросила её ученица Свати.

«Класс, мне жаль, что я ушла», — выдохнула Йогита, бросившись за своей сумкой.

«Почему вы уходите, мисс, пожалуйста, оставайтесь…» — разглагольствовал ребёнок.

«Я не могу, дорогая, мне нужно домой», — ответила она, яростно двигая ногами, чтобы удержать мочу внутри.

«Пожалуйста, не уходите, мэм», — повторили дети.

«Нет, всё, идите домой, класс распущен», — кричала она в панике и агонии.

Они встали, чтобы уйти, Йогита тоже пошла маленькими шажками к своей машине, сжав бёдра вместе.

«…но, мисс, я написал для вас стихотворение», — сказал Сону, маленький мальчик.

— …Послушай, Сону, я правда не могу дождаться, в другой раз, ладно? она ответила .

«…мэм, но я написал это для вас», — сказал он, держа в руке лист бумаги.

Йогита не мог отрицать его милые, невинные глаза, которые умоляли учителя о небольшом внимании.

Она была в бешенстве, чтобы пописить, чуть не попала в аварию, это был её единственный шанс найти куст, чтобы присесть за ним и пописить, пока не стало слишком поздно. Ей пришлось уйти. ПРЯМО СЕЙЧАС!

«Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь», — заявила она. К этому времени все остальные дети ушли, остались только она и Сону. Тогда она могла бы уйти сама, но Йогита не хотела причинять вред маленькому ребёнку, и в любом случае именно она научила их ценить чужую работу, и она просто не могла отступить, когда пришла её очередь.

Когда он посмотрел вниз, чтобы прочитать свою статью, Йогита сжала её промежность, прежде чем Сону успел это заметить.

Почему он шёл к ней, когда она сходила с ума, желая помочиться?!

Когда Сону закончил первые три строчки своего стихотворения, Йогита выпустила ещё одну большую струю мочи себе в джинсы, на этот раз оставив мокрое пятно на промежности.

«О нет», — выдохнула она в ужасе, крепче схватившись за промежность и изо всех сил скрестив ноги, танцуя на месте. Она положила свою сумочку перед мокрым пятном, чтобы скрыть его.

Потом это случилось, её уставший сфинктер не выдержал, и она начала бесконтрольно мочить штаны на глазах у своей ученицы, которая сначала даже не заметила этого. Она боролась изо всех сил, чтобы подавить вспышку, но это было бесполезно; её мышцы были слишком уставшими, чтобы удерживать всю эту мочу дольше. Теперь Йогита чувствовала, как её тёплая моча стекает по внутренней поверхности бёдер.

Она посмотрела вниз и увидела, что мокрое пятно быстро увеличивается, сползая к её дрожащим коленям. Она также могла чувствовать влажность, растекающуюся по её ягодицам. Она так упорно боролась и проиграла. Тепло наполнило её джинсы, а джинсы потемнели, когда моча потекла по ногам. Её туфли промокли, а она продолжала ссать, ссать и ссать.

К тому времени, когда она закончила, Йогита стояла в огромной луже собственной мочи и слушала, как Сону читает своё стихотворение.

Йогита опорожнила свой мочевой пузырь и полностью наслаждалась облегчением от выпуска такого большого количества жидкости.

Теперь её беспокоило только то, что она скажет Сону, когда он наконец взглянет на неё?

Когда Сону закончил своё стихотворение, Йогита тихонько похлопал ему. Она была так смущена тем, что только что сделала, но пыталась скрыть это под более весёлой маской.

«Это было чудесно, Сону, я действительно думаю, что ты можешь написать несколько замечательных стихов», — проболталась она, всё, что она хотела сделать, это выбраться оттуда.

Сону была огорчена, увидев, что Йогита промокла свои джинсы от промежности до лодыжек.

«Скучаю, ты обмочил штаны…» — сказал он, чувствуя себя контуженным. Он всегда думал, что намочить штаны — это то, что делают маленькие дети, но мысли о том, как его учительница потеряла контроль и описилась, были чем-то, что он не мог расшифровать.

«О нет, Сону, это просто пот, это нормально, обычно я сильно потею», — сказала она, пытаясь выставить его дураком, но она знала, что 6-летний ребёнок ясно поймёт, что она лжёт.

Она не хотела, чтобы Сону сделал из этого сделку и рассказал своим друзьям о том, как их учительница обмочилась.

— Сону, если ты пообещаешь мне, что никому об этом не расскажешь, то завтра я куплю тебе большую шоколадку, — сказал Йогита, наклоняясь, чтобы держ%ть его за плечо, — Обещай мне, что ты никому не скажешь, что я потейте в штаны, — сказала она с улыбкой, надеясь, что он купится.

— Хорошо, — кротко ответил он.

«Теперь иди домой и никому не рассказывай, что случилось…» снова сказала ¨гита, когда она забралась в свою машину и помахала Сону, «…это просто пот, не волнуйся», сказала она, её голос стал громче, когда она наконец поехал.

Они оба разошлись, но больше никогда не встретились.

*001*2015-01-24 07:44

Ребята, пожалуйста, комментируйте и критикуйте как можно больше, это будет высоко оценено. Плюс, в другой заметке, дайте мне знать, если в этой истории есть что-то оскорбительное, чтобы я мог помнить об этом для будущих постов.

*004*2015-01-26 13:38

{{:

Хороший рассказ, мне понравился

}}

{{:

Мне очень понравилось, никакой критики с моей стороны :)

}}

Спасибо, ребята, я очень ценю ваши слова

*006*2015-02-01 13:50

Большое спасибо Delirio91! Как здорово, когда есть столько любви и поддержки!

