Фанфик «Милые обманщицы» (Сериал) — Страница 4

Автор: freepostage [x] (f)

*076*2013-09-19 20:42

{{:

Как всегда отличный текст. Это было абсолютно идеально, ведь у девушек была возможность реагировать друг на друга.

Могу ли я сделать запрос на следующую главу в очереди? Можете ли вы уточнить реакцию солдата на Арию? Я имею в виду, что на его месте я бы, по крайней мере, щеголял непреднамеренной «палаткой» в промежности. И что чувствует Ария теперь, когда с ней произошёл несчастный случай, и она точно понимает, что сделала?

Большое спасибо и с нетерпением жду продолжения от вас!

}}

Я на шаг впереди вас, я написал почти всю главу с включением большинства этих компонентов :-P

*077*2013-09-24 20:53

Глава 19: Заключительная глава сцены общественных работ (она будет длинной, так что пристегнитесь!)

Краткое изложение вышеизложенных глав: девушки несут общественные работы в оранжевых комбинезонах, потому что их обвинили в убийстве их подруги Элисон. Ария только что попала в полномасштабную аварию на обочине дороги, Ханна отчаянно хочет пописить, а Эмили очень наелась. Спенсер произвела правильное размножение и прекрасно справляется с потребностями своего мочевого пузыря.

###

Всё ещё пригнувшись с горячей мочой, стекающей с её пропитанного комбинезона, Ария посмотрела на солдата и заметила, что он полностью снял солнцезащитные очки и смотрит на неё с сочувствием и … чем-то ещё, что она не могла определить. Незаметно взглянув на промежность солдата, она заметила, что его правая рука была зажата в кармане, но в области промежности также была отчётливая шишка. Ария была немного ошеломлена тем, что военнослужащий штата разбил палатку из-за её несчастного случая, хотя, честно говоря, она действительно не возражала. Ему нравилось наблюдать за её унизительным несчастным случаем так же, как ей нравилось наблюдать за Ханной?

Нет, этого не может быть, она, должно быть, слишком много анализирует и читает его выражение лица. В то время как солдат определённо чувствовал движение в своих брюках, наблюдая, как эта красивая крошечная девушка полностью теряет контроль, гигантская лужа мочи перед его ногами не помогала его собственному полному мочевому пузырю. Он почувствовал, как в нём прорывается спазм сочувствия, и сжал свой пенис, чтобы предотвратить вытекание драгоценных капель мочи, его глаза всё ещё были прикованы к этой промокшей насквозь сексуальной девушке. Уязвимость, которую, должно быть, чувствовала Ария, чрезвычайно возбуждала солдата, и он был переполнен сильным чувством влечения и сострадательной потребностью утешить её.

Солдат протянул руку, чтобы помочь Арии подняться, осматривая очевидное мокрое пятно на её промежности, когда её осторожно подняли на ноги. Наклонившись поближе, он прошептал искренние извинения и объяснил, что не может покинуть своё место, чтобы привести её в туалет, потому что в тот день на участке не хватало персонала. Как только появился другой офицер, солдат пообещал немедленно отвести Арию в туалет, чтобы привести её в порядок, и выдать ей новую сухую униформу.

Солдат сжалился над её неловким происшествием и в качестве утешения сказал Арии, что она может сделать пятнадцатиминутный перерыв от своих общественных работ и сесть на обочину дороги, пока не появится его облегчение. На спине её униформы был полукруг влаги, и хотя она пыталась присесть, чтобы уменьшить очевидную влажность, на её бёдрах всё ещё были видны брызги и несколько ручьёв, которые стекали по её правой ноге. Благодарная за перерыв и полностью измученная столь долгими попытками удержать напряжённый мочевой пузырь, Ария села и тут же положила голову на колени.

Она тяжело дышала и не могла решить, было ли её глубокое дыхание из-за изнуряющей жары или из-за недавнего публичного происшествия. Промокшая промежность Арии была ещё тёплой, моча вытекала из нижнего белья, грязь и листья с земли прилипали к низу её мокрой униформы. Удивительно, но она на самом деле не была так уж смущена, только чрезвычайно облегчённо и приятно покалывая внизу. Обмоченность себя на самом деле чувствовала, ну… хорошо, интригующим образом. Несмотря на то, что брюнетке не нравилось, когда её несчастный случай посещали зрители, и так долго держаться за воду было болезненно, опыт на самом деле не сильно отличался от того, чтобы помочиться через низ своего купальника, когда она посетила дом Спенсер у озера.

Несколько раз Ария загорала на солнце своим подтянутым телом на палубе, и ей нужно было пописить, но она не хотела идти внутрь в туалет, и ей не хотелось вальсировать к озеру, чтобы позвякивать в воде. Ария осторожно выпускала свои чёрные короткие плавки от бикини, и моча лилась через перекладины её пластикового стула на землю. Ощущение, которое она испытывала сейчас, было таким же, и каждый раз, когда она двигалась, она чувствовала, как колючий материал трётся о её набухший клитор.

Ханна стояла с открытым ртом, не в силах поверить, что Ария только что вымокла перед огромной аудиторией в час пик. Несчастный случай с Арией был гораздо более публичным, чем наводнение Ханны, которое только Ария видела в пределах своей собственной спальни. Только вспомнив об этом инциденте, её щёки покраснели и загорелись от смущения. Отвлечённая взрывом мочевого пузыря Арии, Ханна почувствовала резкий спазм мочевого пузыря, заставивший её осторожно прикрыть промежность мешком для мусора, чтобы скрыть руку, засунутую между ног. Мочевой пузырь Ханны начал пульсировать, посылая постоянные экстренные сигналы, и, хотя она не хотела попасть в аварию, она должна была признать, что завидовала пустому мочевому пузырю Арии, в то время как её мочевой пузырь был наполнен доверху. У Ханны заплясали зубы, и она подпрыгивала вверх и вниз, переминаясь с ноги на ногу, пока спазм не прошёл. Сумев убрать руку с промежности, Ханна попыталась вернуться к работе и игнорировать своё невыносимое отчаяние.

Спенсер видела всё это зрелище и не могла не улыбнуться, качая головой, продолжая колоть мусор. Хотя Ария была её подругой, Спенсер всегда считала несчастные случаи с её одноклассниками глупыми и возбуждающими, даже ещё в средней школе. Каждый раз, когда кто-то упоминал, что им нужно пописить, её уши немедленно оживлялись, и иногда Спенсер, как известно, продлевала чьё-то отчаяние или, по крайней мере, дразнила их шумом водопада. Конечно, Спенсер не прибегала к крайним мерам, вроде добавления мочегонных в напитки, но иногда оставалась в в*нной дольше, чем нужно, на вечеринках, когда в дверь стучали отчаянные девчонки, скулящие и корчащиеся в нетерпеливой очереди.

Несчастный случай с Арией очень позабавил Спенсер, и теперь, когда невероятное шоу закончилось, Спенсер сосредоточила свой взгляд на отчаянии Ханны, задаваясь вопросом, не поддастся ли она той же участи. Грудастая блондинка подпрыгивала, глубоко погрузив руки в промежность, покраснев от боли на лице. Надувая щёки и медленно выпуская кислород, Ханна попыталась мысленно контролировать свой мочевой пузырь и бороться с предупредительными сигналами, которые она чувствовала во всём теле. Почувствовав немного влаги в собственных трусиках (это была не моча!) Спенсер хитро улыбнулась и начала задавать Ханне любопытные вопросы, полагая, что девушка слишком отчаялась, чтобы заметить такой странный разговор.

— Насколько сильно тебе нужно идти? — застенчиво спросила Спенсер, приподняв брови и терпеливо ожидая ответа Ханны.

«Боже мой, как плохо! Я не собираюсь мочиться, как Ария, но я пойду в этот грёбаный куст, если придётся». Ханна тяжело дышала и внезапно пустилась в быстрый танец «пи-пи», пока, казалось, не обрела достаточно контроля, чтобы просто стоять, плотно скрестив ноги. Её маленькие кулачки были сжаты так сильно, что костяшки пальцев из здорового розового превратились в чистейшую белизну.

«Ты, должно быть, шутишь! Ты точно получишь штраф за непристойное разоблачение и дополнительные общественные работы». Спенсер действительно не знала, правда ли что-либо из этого, но хотела увидеть паническое выражение лица своей подруги, когда она сообщила плохие новости. Отчаяние Ханны, казалось, перешло на совершенно новый уровень, когда она поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как ждать, заставив её визжать, когда сильный спазм заставил крошечную струйку просочиться в её трусики. Быстрым толчком руки Ханна смогла спасти своё нижнее бельё от влаги… пока.

После ещё нескольких мучительных минут отчаянных танцев подъехала ещё одна патрульная машина и поговорила с первоначальным офицером, дав ему инструкции о том, как привести их внутрь на перерыв, когда он будет готов. Первоначальный солдат был вне себя от отчаяния и был благодарен за своевременное прибытие своего коллеги. Поскольку Ария была ближе всего к нему, а у офицера была небольшая слабость к бедняжке, солдат повёл её к станции и ушёл. своего грубого надзирателя, чтобы он смотрел, как остальные женщины трудятся на летней жаре. Порывы кондиционирования воздуха были холодны для мокрого зада Арии, и она покраснела, когда секретарша сделала преувеличенно двойной взгляд, когда она проходила мимо.

«Можете ли вы понаблюдать за ней минутку, пожалуйста?» — спросил солдат у администратора, не удосужившись дождаться её ответа, прежде чем практически помчался в в*нную. Захлопнув дверь, он вырвал свой пенис из брюк и успел лишь выпустить небольшую струю в свои боксёры, прежде чем его настойчивая струя громко ударила в унитаз. Он тяжело вздохнул с облегчением, выплеснув в унитаз чашку кофе. Выйдя из туалета, солдат вручил Арии сухую униформу и пластиковый мешок для мусора для её мокрых вещей. Он не мог не бросить последний взгляд на красивое мокрое пятно Арии, когда она поспешила в туалет.

Сняв свой мокрый комбинезон, Ария стояла совершенно голая, если не считать пары прозрачных полосатых трусиков и белого спортивного лифчика. Она провела своими крошечными пальцами по промежности своего мокрого хлопкового нижнего белья и почувствовала приятное покалывание, когда её пальцы тёрлись о налитый кровью клитор, слегка взволнованный несчастным случаем. Было ощущение, что вся нижняя часть её тела пульсировала; её клитор, её влагалище, её мочевой пузырь — всё вибрировало от движений её руки. Ария прижалась немного сильнее к своей женственности и продолжила медленно тереть, наслаждаясь ощущением влажности на промежности и кончиках пальцев. Озорство ситуации только побудило Арию просунуть палец под мокрую ткань и найти своё особое место для удовольствия.

Внезапно поняв, где она и как долго она была в в*нной, Ария сняла трусики и осторожно вытерла промежность и бёдра колючей туалетной бумагой. Её клитор всё ещё покалывал, когда она тщательно вытиралась, поэтому Ария потратила на уборку немного больше времени, чем ей действительно нужно было. Завернув свои пропитанные водой трусики в полиэтиленовый пакет, Ария надела новую форму на коммандос, надев только спортивный бюстгальтер под одеждой. Её щёки покраснели от возбуждения и смущения, когда она вышла из в*нной, следуя за солдатом, который отважился вернуться на солнечный свет. Первоначальный солдат поговорил со своим коллегой и предложил всем девушкам разрешить обеденный перерыв, так как день становился довольно поздним, а многим девушкам очень нужно было в туалет.

Соглашаясь, солдат провёл остальных девушек внутрь станции с кондиционером, показывая им обеденную зону, где их ждали заранее приготовленные бутерброды с арахисовым маслом и желе, а также бутылки с фруктовым пуншем Gatorade. Дамам также представили местонахождение единственного туалета, что стало отличной новостью для Ханны и Эмили. Заметив, насколько длинной была очередь, Эмили решила, что ей это не очень нужно, и хотя ей действительно не помешал бы перерыв в туалете, ещё несколько минут дискомфорта не станут концом света. Кроме того, она хотела как можно больше избегать Спенсера, поэтому Эмили приняла исполнительное решение присоединиться к Арии в обеденной зоне, чтобы пережёвывать их некачественную еду, в то время как две другие девушки, Ханна и Спенсер, присоединились к очереди в туалет.

Двое незнакомцев стояли перед Ханной, а Спенсер стояла позади неё, наблюдая за тугой, милой попкой Ханны, когда она извивалась и подпрыгивала, почти постоянно извиваясь. К этому моменту Ханна действительно не знала, сможет ли она дойти до туалета полностью сухой, а знание того, как близко в*нная, делало её желание намного сильнее. Первый незнакомец, работавший на общественных работах, находился в в*нной по меньшей мере семь минут, явно не просто писая и не пытаясь мучить Ханну, чёрт возьми.

Не в силах больше сдерживаться, Ханна проковыляла в кабинет первого полицейского в надежде найти туалет для сотрудников. Он казался ей милым по поводу того, что ей нужно уйти, и очень хорошо понимал несчастный случай с Арией, может быть, он попытается помочь? Дойдя до дверного проёма, солдат поднял глаза и заметил отчаяние на лице блондинки. Её щёки раскраснелись, её светлые волосы были мокрыми от пота, и обе её ноги были плотно скрещены, сжимая уретру изо всех сил. Одна наманикюренная рука задержалась возле её промежности, время от времени просовывая между ней. На этот раз, по крайней мере, он не отвлекался на собственный мочевой пузырь и смог по-настоящему ощутить её красоту и отчаяние. Полностью выпрямившись, солдат жестом пригласил Ханну войти в его кабинет.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне очень нужно идти, и я не могу ждать. Это срочно», — пронзительно заныла Ханна.

«Прости, дорогая, я действительно ничего не могу сделать. Здесь только один туалет, и я не могу разрешить тебе влезать в очередь». Он действительно чувствовал сочувствие, но ничего себе, дважды за один день? Чего ещё он мог желать!

Внезапно горячая струя хлынула Ханне в трусики, и она закричала: «Пожалуйста! Я обмочилась, пожалуйста, отпустите меня куда-нибудь. Куда угодно, мне всё равно! Я буду писить в бутылку, что угодно!» Действуя быстро, солдат быстро закрыл дверь своего кабинета и задёрнул шторы. Он подарил ей маленькое металлическое мусорное ведро, и, хотя он знал, что получит кучу неприятностей, предложив члену общественной службы раздеться в его офисе, он втайне надеялся, что она примет его предложение. Отвернувшись от Ханны, чтобы ей не было неудобно, офицер сказал: «Здесь нет камер.

Я не могу оставить тебя здесь одну, но я отвернусь. У меня может быть столько неприятностей, если ты когда-нибудь кому-нибудь расскажешь, но если тебе это нужно, ты можешь использовать мусорное ведро, пока оно остаётся между нами. и почувствовала, как ещё одна тёплая струя хлынула в её трусики, примерно через четыре секунды вытекла моча.Освободившись от полного комбинезона, Ханна стянула мокрые трусики и неловко присела над мусорным баком, пытаясь найти удобное положение.

Прежде чем она успела точно прицелиться, в мусорное ведро выплеснулась моча, с небольшим брызгом от края, которая упала на пол. Струя её мочи была жёсткой и слышимой, эхом отдаваясь металлу мусорного бака, хотя она и присела, чтобы свести к минимуму шум. Почувствовав, как её мочевой пузырь медленно сдулся, Ханна посмотрела вниз и заметила огромное мокрое пятно на её кремовых трусиках. Что она должна была делать со своим промокшим бельём, оставив его на полу в офисе полицейского? Чувствуя на своей попе прохладный ветерок от вращающегося настольного вентилятора, Ханна внезапно осознала, что полностью обнажена ниже пояса, на ней только белый кружевной бюстгальтер с крючками спереди.

Её щёки вспыхнули румянцем, когда она попыталась вытолкнуть свою мочу так быстро, как только могла, боясь, что её поймает кто-нибудь ещё на станции. Ей также было так неловко мочиться перед совершенно незнакомым человеком, но у неё действительно не было другого выбора, её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Закрыв глаза, Ханна вздохнула с облегчением, когда её одноминутная и трёхсекундная моча наконец закончилась. Офицер воспользовался этим моментом молчания, чтобы полюбоваться идеальной кремово-белой попой Ханны и увидеть чистое облегчение на её лице.

Он быстро повернулся спиной как раз вовремя, чтобы Ханна открыла глаза и отковыляла от металлического мусорного бака, наполовину заполненного мочой. Она использовала салфетку со стола офицера, чтобы вытереть мокрую промежность, затем натянула униформу, полностью коммандос. Ханна не хотела признаваться, что промочила трусики, как маленькая девочка, но и не хотела, чтобы её застали на выходе из его офиса с мокрым бельём в руках. Блондинка неловко пробормотала «спасибо» и бросила промокшие дорогие трусики под каштановый стол, прежде чем выскочить за дверь.

Как только он остался один, солдат подошёл к мусорному баку и был поражён тем, сколько эта маленькая девушка только что написила! Должно быть, она действительно была в отчаянии, раз произвела столько мочи. Заперев дверь, солдат решил, что у него есть кое-какие личные дела, о которых нужно позаботиться внизу, и всё время, пока Ханна справляла нужду всего в нескольких шагах от него, у него была твёрдая как камень эрекция. Наконец, оставшись один, штурмовик сел за свой стол и расстегнул молнию, приятно удивившись, увидев мокрые трусики Ханны у своих ног. Подняв их, он положил мокрое бельё в карман на всякий случай.

Вернувшись в столовую, Эмили теперь постоянно скрещивала ноги, довольно отчаянная и смущённая, но слишком увлечённая разговором с Арией, чтобы встать, чтобы воспользоваться в*нной. Кроме того, у неё будет достаточно времени, чтобы облегчиться после того, как она закончит есть, хотя она уже начала поглядывать в коридор в направлении двери в в*нную. Эмили решила не спорить с Арией о её недавней аварии и попыталась просто поддержать друга, задавая вопросы только об Эзре и о том, чем она занималась во время принудительного домашнего ареста родителей.

Покинув кабинет солдата, Ханна радостно присоединилась к девушкам с широкой улыбкой на лице, проскользнув между ними двумя. Она сняла корку со своего бутерброда и заметила, что среди её друзей царит сильное напряжение. Ханна представила, что Ария была довольно смущена своей аварией, а Эмили… ну, кто знает об Эмили, но она казалась жёсткой с суровым лицом. «Ну ладно», — подумала Ханна, списывая напряжённое лицо Эмили на её внезапное отвращение к Спенсеру. Взглянув на Спенсер, сидящую в одиночестве в углу и поедающую бутерброд, Ханна почувствовала укол вины за то, что изолировала её.

Прикончив остатки сэндвича и Gatorade, Эмили решила, что пора сходить в туалет и выпустить свою срочную, сдерживаемую мочу. Когда Эмили встала, ей пришлось пройти мимо группы незнакомцев, которые шептались о ней и других лжецах. «Чёртовы убийцы могут ходить на свободе, если ты довольно богатая девушка», — сказал один незнакомец, глядя прямо на Эмили с отвращением.

В ярости Эмили закричала: «Нет, я не чертовски богатая девчонка, которую мама с папой могут выручить из чего угодно! Это Спенсер вон там, и она ни дня в жизни не должна волноваться, потому что Гастингсы получают быстрый путь, нет. ещё один имеет привилегию!» Обиженная и уставшая от насмешек из-за успеха её семьи, Спенсер встала и подошла к Эмили с намерением напомнить Эмили, что если бы не Гастингсы, она была бы в тюрьме для несовершеннолетних. Столкнувшись лицом к лицу с Эмили, спор быстро обострился, пока Эмили не прыгнула на Спенсер сверху и не начала бить её, в результате чего они оба упали на землю. Трусики Эмили и их драка на фото ниже:

Спенсер перевернула Эмили одним плавным движением и ударила её по лицу, царапая наманикюренными ногтями гладкую кожу Эмили, оставив рану, которая немедленно начала кровоточить. Эмили схватила Спенсер за волосы и укусила за руку, пытаясь изо всех сил перевернуть её для максимального контроля, когда Спенсер нанесла правый хук в челюсть Эмили, лишив её сознания. Потрясённая, Спенсер встала как раз в тот момент, когда солдаты вбежали в комнату, заметив лежащую на земле Эмили, всё ещё без сознания. Потеря сознания привела к тому, что Эмили потеряла полный контроль над своим переполненным мочевым пузырём, и сдерживаемая в течение нескольких часов моча вылилась из её мочевого пузыря, устремившись сквозь её красные трусики и пропитав оранжевую униформу.

Прошла почти целая минута, прежде чем большая лужа собралась вокруг попы Эмили и промочила комбинезон вверх по её спине, по ягодицам и по задней части бёдер Эмили. Эмили проснулась от сильной головной боли, её глаза трепетали, пока она пыталась определить, что происходит вокруг. Почему её зад был таким мокрым? Тёплая жидкость окружала всё её тело, и потребовалось несколько мгновений, прежде чем Эмили заметила пустоту в своём мочевом пузыре и осознала, что полностью обмочилась! После того, как Ария помогла Эмили подняться, Эмили обернулась и увидела, что вся задняя часть её оранжевой униформы промокла насквозь, с неё всё ещё капали капли мочи. Незнакомцы хихикали и смеялись над несчастным случаем с Эмили, шепча о том, что ни одна из этих девушек не может прожить и нескольких часов, не обмочившись.

Из-за драки и Спенсер, и Эмили были приговорены ещё к 15 часам общественных работ. Смущённая и униженная, Эмили знала, что ей нужно спланировать свою месть Спенсеру. Как она смеет так унижать Эмили и навлекать на неё ещё большие неприятности? Кипя, Эмили пошла в в*нную в своей мокрой насквозь униформе, чтобы переодеться в новую, следом за ней следовал небольшой след капель мочи.

*079*2013-09-25 00:18

{{:

Замечательно как никогда! Мне особенно нравится, как каждая девушка по-своему реагирует на концепцию омораси: Арии начинает нравиться ощущение обмоченности, в то время как Спенсер кажется из тех девушек, которым нравится наблюдать за другими, но не участвовать (я могу понять, я в ужасе от этого). мысли о том, чтобы когда-либо попасть в незапланированную аварию на публике!). Мы ещё не до конца знаем реакцию Ханны и Эмили…

Что касается Эмили, я просто должен спросить: она, кажется, спокойно относится ко всем своим несчастным случаям, чувствуя, что они вышли из-под её контроля. Она действительно так не обращает на них внимания, или что-то происходит, о чём мы (читатели) ещё не знаем?

Вы действительно радуете меня этими историями, я начал проверять сайт раз в день или два, чтобы узнать, есть ли обновления!

С нетерпением жду следующей главы

}}

Благодарю вас! Я рад, что у меня есть читатели, и у меня есть несколько идей для эпизодов воспоминаний, которые идеально подошли бы для мести Эмили. Я также планирую, чтобы Эмили посетила врача по поводу её несчастных случаев и, возможно, во время одного из её посещений по поводу её травм сделала УЗИ. Кроме того, если вы ещё не в верхней части темы, вы можете нажать «следить за темой», и если будет обновление, вы будете уведомлены.

*080*2013-11-01 06:18

Глава 21: Эта глава посвящена недавнему эпизоду Хэллоуина; могильный новый мир. Если вы фанат, который ещё не смотрел этот эпизод, будут спойлеры. Это станет событием из нескольких глав с большим количеством эпизодов. Прошу прощения, что долго не обновлялся, жизнь помешала!

Обнаружив логово А и выяснив, что А может выследить Элисон на вечеринке в тот вечер, все лжецы решили, что они собьют этот жуткий викторианский бал, устроенный в Рэйвенсвуде. Эмили всё ещё краснела из-за своего недавнего происшествия в гробу и ухватилась за предложение надеть новый сухой наряд. Используя кредитную карту, которую она незаметно вытащила из сумочки своей матери, Спенсер арендовала гламурные наряды для всех своих друзей, взволнованных тем, чтобы одеться в историческую одежду.

Ария выбрала викторианское платье в готическом стиле с чёрным кружевом поверх ярко-розового атласа в сочетании с неуклюжими чёрными украшениями и соответствующим цилиндром. Будучи помешанной на истории, Спенсер выбрала чёрное бархатное платье с длинными рукавами, топ с рюшами и преувеличенную шляпу. Вечно гламурная Ханна надела персиковое платье в пол без бретелек с изящными перчатками, белую шляпу и оливковую косуху. Выделяясь гангстерской расклёшенной одеждой 1920-х годов, Эмили выбрала тёмно-синюю юбку из двух частей в тонкую полоску с подходящим блейзером и шляпой с перьями. Поскольку девушкам пришлось покупать совершенно новые наряды, они решили купить и всё исторически достоверное нижнее бельё, включая корсеты и модернизированные шаровары.

Слева направо: Ария, Спенсер, Ханна, Эмили.

Трусики Ханны:

Войдя на кладбище, где устраивалась эта викторианская вечеринка, Ханна сразу же пожаловалась на тесный корсет. «Это пытка», — пробормотала она, извиваясь таким образом, что корсет начал поднимать её грудь так высоко, что было видно достаточное количество декольте. Эмили и Ария прокомментировали жуткую обстановку вечеринки, в то время как Спенсер начала объяснять стили одежды и формы пыток викторианской эпохи. С озорным блеском в глазах Спенсер начала объяснять, что «тесты на девственность» раньше проводились с помощью странной формы пыток, которая включала в себя принуждение женщины удерживать мочевой пузырь как можно дольше.

Потерять контроль над мочевым пузырём означало признать, что женщина не девственница, поскольку ошибочно считалось, что сексуальные отношения с мужчиной «расслабляют» мышцы мочевого пузыря женщины. В то время женщины очень тщательно относились к своим потребностям в туалете, и им часто приходилось часами удерживать свою мочу, прежде чем они могли найти подходящие удобства. Женщинам было неприличнее признавать свою потребность в мочеиспускании, а также труднее незаметно делать это на публике, поэтому женщины на самом деле были более известны своими большими мочевыми пузырями. Когда даме нужно было сильно помочиться, поощрялось, чтобы она плакала, чтобы немного снять напряжение.

— О боже, заткнись! — сказала Ханна, на самом деле не заботясь о маленьком уроке истории Спенсер. Взяв на себя инициативу, Ханна пошла впереди своих друзей и поправила свой корсет, пытаясь дышать, пока приспособление давит ей на грудь. Кроме того, Ханна чувствовала давление в мочевом пузыре, но, к сожалению, не успела сходить в в*нную, прежде чем покинуть магазин костюмов. Где-то здесь должны были быть туалеты, но поскольку вечеринка проходила на открытом воздухе в пределах жуткого кладбища, она понятия не имела, где искать.

Тугой белый корсет давил на её мочевой пузырь и делал потребности Ханны более насущными, чем необходимо. Спенсер посмотрела на Ханну, но потом поняла, что ей, возможно, нужно пописить, а история только усугубляла ситуацию. К сожалению, у Спенсер действительно не было возможности насладиться аварией с Эмили ранее, так как они были так увлечены преследованием Элисон, но, может быть, только может быть, у неё будет шанс увидеть ещё одну аварию сегодня вечером. Если не несчастный случай, то хотя бы приличное количество отчаяния.

Взглянув вверх, Ханна увидела, как щёки Эмили пылают ярко-красным цветом, поскольку урок истории Спенсер напомнил ей о полномасштабном страховом случае, произошедшем с ней в гробу всего несколько часов назад. По крайней мере, Эмили не слишком виновата, ведь она опасалась за свою жизнь. Несмотря на это, Эмили была немного обеспокоена тем, что в последнее время у неё было так много несчастных случаев, и серьёзно подумывала о том, чтобы записаться на приём к врачу, чтобы убедиться, что с её мочевым пузырём всё в порядке. Ханна была права: «Эмили думала», что эти корсеты действительно были пыткой и невыносимым ограничением свободы. Эмили покопалась по бокам своего топа, чтобы получить немного дополнительного пространства для дыхания, но тесная одежда не сдвинулась с места. Внезапно Ханна заметила подозрительного парня, который смотрел в их сторону и неловко двигался.

Может ли это быть А? Разъярённая и вспыльчивая, Ханна направилась к мужчине, не заметив настоящего А, одетого в жуткий противогаз времён Второй мировой войны, прячущегося за мраморной статуей. Когда Ханна и девочки проходили мимо, А высыпал в чашу для пунша измельчённую смесь мочегонных таблеток. Крадясь обратно в темноту, он надеялся, что лжецы сделают несколько глотков, но знал, что по крайней мере некоторые из членов этой компании будут в отчаянии до конца этого вечера. Хотя лжецы не были знакомы с Рэйвенсвудом, логово А было поблизости, и он знал, что на этом кладбище нет туалетов, открытых для публики. В закусочной, расположенной в нескольких кварталах дальше по дороге, большинство людей облегчают себе мочевой пузырь, но гости из других городов, вероятно, не знают об этом.

К удовольствию А, Ария и Спенсер подошли к столику с закусками и налили по чашке пунша в большую красную пластиковую чашку. Спенсер быстро допила и нервно жевала печенье, в то время как Ария медленно потягивала его, заметив странный привкус жидкости. Пунш, конечно, не был сдобрен алкоголем, но вкус у него был почти химический, как у расплавленной таблетки ибупрофена. Что ж, у пунша не обязательно был установленный рецепт, и Ария была здесь не для того, чтобы критиковать еду, она была здесь, чтобы найти и спасти Элисон.

Пока Спенсер выпила ещё три чашки пунша за считанные минуты, Ария допила свою первую и решила не отставать. Эмили налила чашку Ханне и одну себе, прежде чем решила, что после постыдного происшествия лучше не пить жидкости. Было бы абсолютным позором намочить такое красивое платье, особенно то, которым она на самом деле не владела. Когда Эмили вошла в магазин, владелица магазина, пожилая женщина со стальными глазами и отросшими ногтями, то и дело поглядывала на промокшую до нитки попу Эмили. Насколько ужасно было бы вернуться в магазин, признавшись в ещё одном несчастном случае? Нет, она будет осторожна с потреблением жидкости, тем более что лжецы, скорее всего, напугаются один или два раза.

Когда Эмили догнала Ханну, чтобы намочить свисток, блондинка бросила поиски подозрительного мужчины и пыталась написать своему парню Калебу, несмотря на отсутствие приёма на кладбище, Эмили передала ей обе чашки пунша, которые Ханна выпила почти мгновенно. , сморщив нос от странного послевкусия. Что случилось с этим странным городом Рэйвенсвуд, неужели хоть раз ничего не может быть нормальным? Двигаясь дальше, девушки продолжили поиски Элисон, бродя по кладбищу в поисках улик. Лавируя между костюмированными женщинами и разодетыми мужчинами, девушки забрели в самую тёмную часть кладбища, обшаривая ряды могил в поисках чего-нибудь, что могло привести их к их давно потерянному другу. Прошло три года с тех пор, как Элисон пропала без вести, и её друзья были убеждены, что она жива и нуждается в помощи. Несмотря на то, что они держались за крошечную ниточку надежды, их желание найти её не угасало, сколько бы мемориалов они ни посещали.

Внезапно блондинка в красном пальто (вероятно, Элисон) побежала через кладбище в кусты, исчезнув за папоротниками и кустами. Преследуя по горячим следам, лжецы бежали изо всех сил в тяжёлой одежде и на высоких каблуках, выкрикивая её имя, преодолевая неровности в грязи. Особенно у Спенсер были проблемы, её одежда была самой тяжёлой и громоздкой из всех. Спенсер чувствовала, как сильнодействующее мочегонное ударило по её мочевому пузырю, когда она бежала, тяжесть мочи, плескавшейся внутри неё, подпрыгивала, когда она бежала.

Вспоминая всё, что она знала о викторианских тестах на девственность, Спенсер поморщилась, надеясь, что её тело не подвергнется таким же тестам. Конечно, она знала об этом специфическом кусочке истории только из-за своего интереса к отчаянию и мочеиспусканию, но её действительно не волновали собственные несчастья с мочевым пузырём. До недавнего времени она даже не пользовалась общественным туалетом без крайней необходимости; она была Гастингом, а Гастингсы вели себя как дамы. Тем не менее, она была удивлена, как быстро её мочевой пузырь наполнялся, и знала, что посещение общественного туалета, безусловно, необходимо.

Зайдя в тупик, все девушки внезапно остановились и огляделись, поражённые тем, что Элисон внезапно исчезла. Куда она могла деться, выхода не было? После нескольких неловких моментов, когда Спенсер в отчаянии шаркала ногами, а Ханна пыталась поправить корсет, чтобы перестать сдавливать мочевой пузырь, девушки вдруг поняли, что за статуей есть люк. Используя всю свою силу тела, лжецы ухватились за древнюю мраморную статую и сильно толкнули её влево, открыв единственную дверь. За дверью была тёмная лестница, ведущая вниз в никуда. Осторожно спускаясь по лестнице шаг за шагом, дамы все вздрогнули, когда дверь захлопнулась, заперев их в плохо освещённом подземном подвале.

В панике Спенсер колотила в дверь, пытаясь открыть её своим весом. К настоящему времени ей действительно нужно было пописить очень скоро, и она сомневалась, что в этом мерзком подвале есть в*нная. Не было похоже, что здесь уже много лет никто не бывал, и уж точно не будет работающей водопроводной системы. Спенсер действительно была поражена тем, что её потребность в мочеиспускании стала такой острой за такой короткий промежуток времени. Спенсер скрестила ноги и сжала живот, напрягая мышцы Кегеля, пока не почувствовала себя лучше. Глубоко вздохнув, Спенсер заявила, что они найдут другой выход, и спустилась по лестнице со своими друзьями.

Точно так же Ханна обнаружила, что находится в гораздо более отчаянном положении, чем всего двадцать пять минут назад, когда у неё была умеренная потребность в мочеиспускании. Если где-то и была в*нная, то только здесь, где была хотя бы инфраструктура. Этот невероятно тугой корсет действительно сдавливал её мочевой пузырь, и хотя она была слишком застенчива, чтобы признаться в этом, Ханна играла с идеей потерять своих друзей на мгновение, чтобы найти уголок, чтобы пописить позади. У них была миссия, которая была гораздо важнее, чем перерыв в туалет, но её уретра горела, а мочевой пузырь был невероятно тяжёлым, и каждый шаг вызывал волну отчаяния, пробегающую по её телу. Спускаясь на цыпочках по лестнице на своих 10-сантиметровых каблуках, Ханна ахнула, когда почувствовала, что её нога промахнулась и потеряла равновесие, падая вперёд.

Блондинка выглядела весьма эффектно, одетая как королева выпускного бала в стиле Титаника, её белая шляпа слетела, когда она устремилась лицом в темноту. В последнюю секунду Эмили удалось схватиться за платье Ханны сзади и потянуть её назад, они обе спотыкались на каблуках, но никто не падал. К сожалению, её потеря равновесия привела к потере контроля над мочевым пузырём, и горячая струя мочи хлынула в её светло-розовые трусики с оборками. Настойчиво вонзив руку в промежность, Ханна попыталась перерезать струю, но между её пальцами выскользнула ещё одна струя, намокнув переднюю часть её платья. Ругаясь себе под нос, Ханна запаниковала при мысли о том, что это великолепное платье пропитано мочой. Переминаясь с ноги на ногу и подпрыгивая вверх и вниз, Ханна старалась, чтобы её танец «пи-пи» оставался незаметным. Оправляясь от близкого несчастного случая (как с мочой, так и со здоровьем!) Ханна поблагодарила Эмили за то, что она спасла её от падения с лестницы. Ария вела своих друзей в темноту, пока они снова не оказались на твёрдой земле.

Заметив лёгкий вздох Ханны и танец пи-пи, Ария задалась вопросом, может быть, её подруге нужно пописить? У самой Арии был довольно полный мочевой пузырь, и хотя она не была в таком отчаянии, как казалось её светловолосой подруге, Ария начала задаваться вопросом, где мог быть туалет. Положив руку на наполняющийся мочевой пузырь, Ария слегка надавила, пока не вздрогнула, диета пронзила её. Возвращаясь к реальности, её чудеса получили ответ, когда Ханна сказала: «Боже, мне нужно, блядь, пописить. Здесь должна быть в*нная». Спенсер застонал: «Я тоже, но я сомневаюсь в этом. Скорее всего, в этой дыре есть ночной горшок».

«Что такое ночной горшок?» — спросила Ханна, надеясь, что это какое-то историческое слово, означающее переносной горшок или что-то в этом роде. Прежде чем ответить на вопрос Ханны, Спенсер глубоко вздохнула и сильно напрягла мышцы Кегеля, её мочевой пузырь начал пульсировать. Удар прошёлся по её подтянутому телу, и, кроме того, Спенсер не писила с тех пор, как в 3 часа дня ушла из школы. Сейчас было 8 часов вечера, и, хотя у Спенсер был крепкий мочевой пузырь, способный выдержать некоторые нагрузки, мочегонное перегружало её почки и вызывало у неё большое отчаяние.

«Ночной горшок — это контейнер в форме миски, который использовался как туалет посреди ночи». Спенсер ответил.

«Фу, они бы просто хотели пописить в миску и оставить? Это отвратительно!» Ханна сморщила нос при этой мысли, но если бы ей предложили подсунуть под платье что-то, что принесёт облегчение, она, скорее всего, согласится.

«Ну, все кастрюли были с крышками, чтобы моча не выливалась. В те времена, когда электричества не было, встать с кровати и найти в*нную было почти невозможно, а вы знаете, как сильно вам нужно помочиться, когда вы просыпаетесь». Спенсер начала сожалеть о том, что начала этот разговор, её собственный мочевой пузырь распух и растянулся.

Продолжение следует!

*081*2013-11-01 20:54

Глава 22: (Могильный новый мир, продолжение) Есть много фотографий пейзажей, которые служат фоном для истории, чтобы оживить её. Я также подумал, что включу такие образы для упорных фанатов, чтобы добавить немного реализма. Наслаждайтесь! В этот вечер должна быть ещё как минимум одна глава, возможно, две.

Трусики Арии:

Трусики Спенсер:

Морщась на каждом шагу, Спенсер глубоко вздохнула и сохраняла самообладание, пока они шли по жуткому коридору, который вёл к арке в конце коридора. Спенсер взяла на себя инициативу, крепко вцепившись в руку Эмили, которая в конце держала Арию с Ханной. На фото коридор:

Ханна всё ещё думала о разговоре о ночном горшке, который у неё был совсем недавно, и качалась на месте, задаваясь вопросом, действительно ли здесь, внизу, есть одно из этих устройств. Хотя это, безусловно, было грубой концепцией (для Ханны) и было бы последним средством, она была уверена, что пользовалась более грязными туалетами 7-11 в дорожных поездках. Ария также была заинтересована в обсуждении ночного горшка, как с покалыванием в её женственности, так и с сочувственной тяжестью в мочевом пузыре. Она не пила столько пунша, как все остальные, но последний раз она ходила в туалет перед поездкой в ??Рэйвенсвуд. Каким-то образом все эти девушки (кроме Эмили, которая попала в аварию в джинсах) не смогли найти туалет перед вечеринкой.

Их отвлекла возможность найти и спасти Элисон, что отодвинуло личные нужды на второй план. Слегка сдвинувшись, Ария продолжила идти по коридору, практически волоча за собой отчаявшуюся Ханну. Порыв сильного ветра пронёсся по коридору, заставив всех лжецов прижаться телами к стене, когда они попытались продвинуться вперёд. Внезапно тусклый свет погас, и все женщины остались в темноте, борясь с этим почти неестественным ветром. Когда свет вернулся, все девушки были потрясены тем, что на месте Ханны стояла жуткая статуя, плачущая мраморными слезами, за которую цеплялась Ария. Ханны нигде не было. Статуя изображена ниже:

От неожиданности отпрыгнув назад, Ария издала тихий визг и почувствовала, как её трусики нагрелись, когда струя горячей мочи хлынула в её белые трусики с оборками. Чувствуя, как её щёки горят от смущения, Ария засунула обе руки между ног, пытаясь остановить поток, перёд её взятого напрокат платья намок, а её белые трусики окрасились в жёлтый цвет. Хотя Ария сильно сжала мышцы уретры, ничто не могло остановить поток срочной горячей мочи, вытекающей из её тела. Спенсер обернулась на визг Арии и заметила её позу; наклониться вперёд, руки в промежности, избегая зрительного контакта. Прежде чем Спенсер успела задаться вопросом, не попала ли Ария в полномасштабную аварию, слышимый звук мочи эхом отдавался от стен, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Тёплый поток мочи стекал по ногам Арии, огромная пенящаяся лужа росла вокруг полноты её юбки.

«О мой Бог!» — воскликнула Ария, не в силах поверить, что обмочилась, как ребёнок, перед своими друзьями. Конечно, это был не первый её публичный инцидент, и тепло в её промежности заставило её вспомнить день, когда она работала на общественных работах и ??обоссалась на глазах у полицейского, всех своих друзей и всего коридора. Знакомое ощущение покалывания в её женском капюшоне начало усиливаться, и Ария начала думать, что мочиться доставляет удовольствие, хотя ей не очень нравилось держать полный мочевой пузырь мочи. Искушение потереть себя нарастало, но Арию вернули к реальности, когда она поняла, где находится.

Вздохнув с облегчением, Ария подняла голову и увидела потрясённые лица двух своих друзей. Эмили была удивлена, что Ария попала в аварию, но, безусловно, могла посочувствовать, поскольку всего несколько часов назад она обмочилась от страха. — Ничего страшного, — сказала Эмили, пытаясь успокоить смущённую подругу. «Это случается со всеми нами… или, по крайней мере, со мной». Спенсер была ошеломлена и потеряла дар речи, глядя на лужу тёплой горячей мочи Арии, которая блестела на цементном полу.

Двигаясь от собственного отчаяния, Спенсер почувствовала укол сочувствия в мочевом пузыре, когда её разорвал спазм, ей пришлось скрестить ноги и наклониться вперёд, засунув руку в промежность, чтобы восстановить контроль. Как только она была уверена в своей способности продолжать удерживать Спенсер, она увидела влагу в своих трусиках, которая определённо не была мочой! Вау, два несчастных случая за один день — это действительно потрясающе, тем более что Ария выглядела такой красивой и сексуальной в платье, которое только что промокло. Когда Ария убрала руку, на передней части её платья осталось мягкое пятно размером с мяч, где она засунула руки между ног, когда писила.

Спотыкаясь, чтобы подобрать нужные слова, произнёс Спенсер. «Да… это не имеет большого значения. Едва ли можно сказать, и оно высохнет до того, как тебе нужно будет вернуть платье завтра. Давай, пошли… э… поищи Ханну, я не могу поверить, что мы потеряли её. Почему она отпустила? Надеясь, что её речь не была слишком неуклюжей, чтобы её друзья заметили, Спенсер провела девушек под арку и свернула за угол, не в силах думать ни о чём, кроме мокрых трусиков Арии, которые, вероятно, всё ещё стекали по её ногам.

Пока девушки продолжали свои поиски, Ханна оказалась в другом пустом коридоре, выглядевшем совершенно незнакомым, в полном одиночестве. «Ребята? Парни?! ПРИВЕТ? Кто-нибудь? Элисон?» — кричала Ханна, паникуя, когда она бежала по коридору, её каблуки цокали, когда она продолжала заходить в тупик. Каждый тревожный шаг сотрясал её мочевой пузырь; казалось, что внутри её живота сидит воздушный шар, и сдерживающий корсет действительно сдавливал её изнутри. Теперь, когда она была одна, Ханна могла просто сорвать с себя трусики и присесть в углу, но она была слишком занята поисками своих друзей. Хотя она была отвлечена и потеряна, Ханне всё же приходилось время от времени останавливаться, чтобы положить руку между ног, когда она наклонялась вперёд в отчаянии. Примерно через пять минут мочевой пузырь Ханны пульсировал так опасно, что она постоянно держала руку между ног, когда шла, её пальцы глубоко вжимались в розовое нижнее бельё в горошек.

Пока трое других лжецов продолжали идти по коридору, выкрикивая имя Ханны, Ария неловко съёжилась, когда её пропитанные трусики стали холодными, касаясь её влагалища. Каждый шаг, казалось, выдавливал несколько капель мочи, которые стекали по внутренней стороне её бёдер, и она испытывала искушение остановиться, чтобы вывернуться из них, но не знала, когда ей представится такая возможность. Утешенная тем фактом, что Спенсер отчаянно нуждалась в туалете, Ария сделала вывод, что, пока она лихорадочно искала Ханну, она, вероятно, нашла бы какое-нибудь приспособление, чтобы облегчить свой мочевой пузырь. Внезапно остановившись, девушка ударилась о стену с надписью «ПОМОГИТЕ МНЕ», с которой стекала свежая кровь. Был ли это крик Ханны о помощи? Элисон? О боже, эта ночь действительно превратилась в ужасный кошмар. Двое их друзей пропали без вести и в большой опасности, а Спенсер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в туалете. Она начала думать, что может не выжить, и её трусики скоро станут мокрыми, как у Арии.

Ханна теперь постоянно сдерживала себя, боясь намочить трусики. Теперь у неё было две большие течи, и она чувствовала, как влажный хлопок трётся о её губы. К своему удовольствию, красивая блондинка наткнулась на одинокую телефонную будку, которая была странно расположена, но надеялась, что она вытащит её из этого места. Войдя в будку, Ханна набрала 911 и лихорадочно молилась, чтобы кто-нибудь откликнулся и спас её. «Привет привет?!» — закричала Ханна, пытаясь хоть кого-нибудь в этот момент уловить. К её ужасу, Ханна была встречена гудком. Разочарованная, Ханна ударила руками по стеклу телефонной будки, внезапное движение вызвало трёхсекундную утечку в её трусики.

Не в силах больше ждать и уверенная, что она одна, Ханна присела в телефонной будке, ей было трудно балансировать в таком маленьком помещении. Прежде чем она успела снять трусики, её выдал переполненный мочевой пузырь, и из неё вырвался поток мочи. Засунув руку под платье и стянув трусики в сторону, Ханна вздохнула с облегчением, когда изо всех сил помочилась на пол телефонной будки. Она была потрясена длиной своей мочи, когда она прошла 30-секундную отметку, её поток всё ещё был сильным, когда моча скапливалась вокруг её ног, угрожая намочить подол её платья и её дизайнерские каблуки.

Решив, что она достаточно пуста, Ханна попыталась остановить поток, изо всех сил сжимая мышцы. Было так трудно перестать мочиться, когда она уже начала, но Ханна смогла через несколько секунд, встав и взглянув на огромную лужу мочи. В этот момент она была только наполовину пуста, и, хотя её уретра заныла от желания, она почувствовала гораздо большее облегчение. Вытирая пот с лица, Ханна вышла из кабинки и закрыла дверь, надеясь, что никто не наткнётся на её лужу.

Продолжение следует…

*085*2013-11-04 19:58

{{:

Добро пожаловать обратно . Новые главы впечатляют, спасибо, что начали (и продолжаете) эту серию. Планируете ли вы включить Миранду в свою версию эпизода? Если нет, у меня есть пара идей, мы знаем из эпизода, что Миранда ездила на разных автобусах в течение дня и, возможно, не смогла воспользоваться туалетом. Поэтому, когда она едет на автобусе в Рейвенсвуд, она в отчаянии, но думает, что может подождать, пока не доберётся до дома своего дяди. Когда она приходит, она начинает лихорадочно искать в*нную, во время своих поисков она обнаруживает Ханну. Они вместе отправляются на поиски в*нной и, надеюсь, выхода, однако они не находят ни того, ни другого, и Миранда теряет контроль. Другой вариант — просто позволить Миранде потерять его в автобусе и посмотреть, как отреагирует Калеб, в любом случае это зависит от вас.

}}

Я, наверное, мог бы сделать это, у меня есть ещё одна глава, связанная с эпизодом Рэйвенсвуда, а затем, вероятно, я просто делаю несколько вымышленных, которые не являются эпизодами, и несколько воспоминаний. Я не против предложений.

*086*2013-11-05 06:59

Глава 23, часть I: (Всё ещё в Рэйвенсвуде в поисках Элисон. Ханну отделили от группы, у Арии был смущающий приступ страха, а Эмили была в порядке, но всё ещё немного обеспокоена своим несчастным случаем в гробу ранее в тот день.)

Достигнув тревожной стены с сообщением «Помогите мне», трое оставшихся лжецов запаниковали, выкрикивая имена Ханны и Элисон. Неужели печально известный А заставил Ханну «исчезнуть», как он и обещал одной девушке? Неужели на этот раз их подруга Элисон действительно мертва? Вопросы были ошеломляющими, и, пока они пытались разработать план, Спенсер была очень тихой, пытаясь сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы её мочевой пузырь был облачён в железо. У Спенсер было не так много несчастных случаев, в основном потому, что ей не нравилось впадать в отчаяние, у неё был крепкий мочевой пузырь и довольно сильная сила воли. В то время как ей определённо нравилось мочить страх Арии, упиваясь восхитительной демонстрацией, Спенсер сожалела, что выпила так много чашек пунша. Мочегонное средство проникло в её организм, и она отчаянно извивалась, пытаясь незаметно скрестить ноги.

Чего никто из девушек не знал, так это того, что за ними пристально наблюдают. В то время как этот подземный коридор выглядел давно заброшенным, на углах потолка и стенах стояли камеры видеонаблюдения. Освещение было не лучшим для видео, но А наслаждался искренним отчаянием. Мало того, видео были настроены для воспроизведения на веб-сайте омораси в режиме реального времени; это был сайт, который А создал много лет назад и набрал много подписчиков. Хотя у него и были платные подписчики, в последнее время у него не было столько времени, чтобы следить за моментами отчаяния девушки.

Следовательно, многие пользователи отменили своё членство. Именно тогда на ум пришла заманчивая идея дозировать своих жертв, уверен, что это будет держать на крючке постоянных участников. Нисколько не разочарованы, сорок пять участников смотрели в прямом эфире, как мужчины, так и женщины, возбуждённые за своими мониторами. Несчастный случай с Арией был неожиданным удовольствием, и Спенсер достигла своего предела. Живое выступление будет записано и продано позже на клипах для продажи; А. определённо собирался извлечь выгоду из этого опыта. К сожалению, он не мог просмотреть эти кадры в режиме реального времени и увидел бы аварию вживую, только если бы загнал в угол одну из девушек…

Ария и Эмили практически бежали по коридору, стуча каблуками по камню в поисках своей подруги. Мокрая ткань на губах Арии ощущалась с каждым шагом, и хотя в то время тепло казалось прекрасным, холодная ткань была липкой и неудобной. Если бы у неё была свободная минутка, чтобы снять трусики, она могла бы просто бросить их в угол и уйти, но девушки не могли терять время. В то время как её друзья делали большие шаги, Спенсер двигалась в замедленной съёмке, каждый шаг болезненно сотрясал её мочевой пузырь.

Каждый шаг был медленным и крошечным, едва удаляя её от исходной точки. Она теряла друзей и не хотела расставаться, но почти теряла. Зная по прошлому опыту, она на самом деле не была информатором; когда дамба прорвалась, она взорвалась, и скрыть это было нелегко. Ария уже обоссала всю свою аренду, и теперь, когда Ханна пропала, она вполне могла бы сделать то же самое; три платья из химчистки, возвращённые с опозданием, обойдутся очень дорого.

— Давай, держись! – крикнула Эмили через плечо, на самом деле не замечая бедственного положения Спенсер. Ария, с другой стороны, продолжала оглядываться назад, наблюдая, как её утончённая подруга находится в нескольких сантиметрах от того, чтобы опозориться. Заметив взгляд Арии, Спенсер расправила ноги и быстро пошла вперёд, пытаясь сохранить самообладание. Проехав всего несколько метров, мочевой пузырь Спенсер судорожно сжался, и она была вынуждена остановиться и согнуться пополам, сунув руки в промежность. Было трудно ухватиться за её пизду сквозь такую ??плотную ткань, но она всё же пыталась, максимально надавливая на промежность. Исполняя эпический танец пи-пи, Спенсер стиснула зубы, убеждённая, что это начало конца. «Я сейчас обоссусь, придержите лошадей!» Спенсер рявкнула, пытаясь хоть на несколько секунд взять себя в руки. Должно быть где-то, где можно пописить, даже если это будет просто угол. Неважно, куда ей нужно было идти, Спенсер нужно было идти ПРЯМО СЕЙЧАС.

«Честно говоря, Спенс, мне наплевать. У нас с Арией раньше была одна и та же проблема, и мы беспокоимся о Ханне и Эли, а не о том, что тебе нужно звонить». Эмили была удивлена, как резко слова вырвались из её рта, но она всё ещё злилась на Спенсера за то, что она стала причиной несчастного случая, когда они были вынуждены выполнять общественные работы. Конечно, с тех пор прошло много времени, но Эмили всё ещё было неловко. Казалось, что она и Ария всегда были в мокрых трусиках, в то время как Спенсер странно смотрела на них и была совершенно сухой. Это было несправедливо, и хотя Эмили не надеялась, что Спенсер проболтается, она не испытывала никакого сочувствия к своей подруге. Это было совершенно не в характере всегда милой Эмили, но она слишком беспокоилась о своих пропавших друзьях, чтобы заботиться о телесных функциях.

Убрав руки с промежности, Спенсер ускорилась, пока не оказалась в шаге от Эмили и Арии, бросив на Эмили свирепый взгляд. Пытаясь переориентировать свои мысли на сложившуюся ситуацию, Спенсер глубоко вздохнула и начала повторять мантру про себя. «Я доберусь до в*нной. Это не так уж плохо. Я доберусь до в*нной. Это не так уж плохо». Пока она пыталась сдержаться, мочевой пузырь Спенсер не согласился. Мочегонное довело её мочевой пузырь до предела, и у неё было не так много времени до взрыва.

Повернув за угол, Эмили, Ария и Спенсер встретились с развилкой в ??коридоре; левый поворот или правый поворот. Это будет трудное решение, и взгляд в холл не даст много подсказок. Каждый, казалось, вёл в никуда, просто в черноту. Поворот направо казался более логичным и (надеюсь) более безопасным, потому что освещение выглядело немного лучше. Эмили молча взяла на себя инициативу и повернула направо, оставив Арию и Спенсер позади. Ещё раз взглянув на свою отчаявшуюся подругу, Ария бросилась за Эмили, крича ей, чтобы она подождала. Собираясь повернуть направо, Спенсер снова посмотрела в коридор и заметила смутные очертания двери со словом, написанным над ней. Оно было написано чёрным шрифтом, и его было трудно разглядеть, но это было более длинное слово, которое начиналось с буквы Л. Хм… после секундного колебания и прищуривания Спенсер решила, что это слово должно быть «Уборная», и она, наконец, нашла ответ на свой вопрос. рельеф.

Не предупредив своих друзей, Спенсер побежала по противоположной стороне зала, отчаянно мчась к двери. Наконец, достигнув того, что, по её мнению, было ответом на её проблемы с мочевым пузырём, Спенсер не остановилась, прежде чем толкнуть дверь вперёд, ударив всем своим телом о камень. Внезапное движение встряхнуло её мочевой пузырь, и как раз в тот момент, когда она вырвалась на другую сторону, мочевой пузырь Спенсер предал её, и моча начала вытекать из её ярко-розовых трусиков, стекая по внутренней стороне её ног и брызгая на дорогое чёрное платье. Пытаясь спасти свою одежду, Спенсер продолжала бежать вперёд, надеясь найти туалет. К сожалению, Спенсер нашла не в*нную, а оранжерею с красивыми экзотическими растениями.

Не в силах остановить поток и не увидев в*нной внутри, Спенсер остановилась как вкопанная, сдавшись. Её мочевой пузырь опорожнялся с невероятной скоростью, и Спенсер ничего не могла сделать, кроме как пригнуться в траве, чтобы позволить остальной части своей мочи выйти. Её поток был срочным, и она могла не только чувствовать, как тёплые капли падают на неё, но и слышать громкое эхо своих брызг, когда её моча ударялась о землю и шипела в траве. Закрыв глаза, продолжая мочиться сквозь нижнее бельё, Спенсер совершенно забыла о том, где она и почему она здесь, она погрузилась в невероятный экстаз от долгожданного перерыва в в*нной.

Прошло почти сорок пять секунд, но Спенсер всё ещё мочилась с той же силой, с которой начала, не веря, сколько мочи она произвела. Несмотря на то, что казалось, что она почти закончила, Спенсер продолжала писить и писить, её измученный мочевой пузырь выпускал всё, за что она держалась, превращаясь в струйку. Спенсер встала и с облегчением увидела, что намочила только трусики, и надеялась, что платье удастся спасти. Ощутив огромное облегчение, Спенсер сразу же почувствовала вину и страх из-за того, что бросила своих друзей. Теперь она была совершенно одна и совершенно уязвима.

