ГАРРИ+ДРАКО сериализованный роман

Автор: Ранма23 [x]

*022*2012-03-01 11:59

Это первая глава, которую я отредактировал с сайта англоговорящего пользователя.

Скоро вся история будет отредактирована.

Надеюсь вам нравится! :D

(Редакция: Кейли)

Глава 7

Я обманул себя,

Как я знал, что буду,

Я сказал тебе, что у меня проблемы,

Ты знаешь, что я нехороший.

(Эми Уайнхаус: ты же знаешь, что я нехорошая)

БУМАЖНЫЕ ПТИЦЫ

Драко не мог не злиться на Гермиону в течение следующих 4 дней после аварии, ожидая, что она будет вести себя дерзко. .

Она была довольно грубой и, конечно, бестактной, но она не высмеяла его вопреки его ожиданиям и никому не сказала. (Или, по крайней мере, он так думал)

Драко вскоре понял, что Гермиона, сама того не зная, спасла его от ещё одного побоя; Удерживая его на лестнице башни, защитное заклинание, вероятно, скрыло это событие от чар его отца.

На самом деле, к радости Драко, его отец вообще не появился.

Он чувствовал себя немного сбитым с толку магглорожденной ведьмой; она не злая, просто немного несвоевременная, и поэтому всегда действует ему на нервы. Но он знал — и всегда втайне думал, — что она действительно гениальная ведьма.

Неделю спустя Гермиона занималась в подземной магической библиотеке, когда кто-то взял с полки перед ней большую книгу, и она заметила кого-то через дыру, оставленную в книжном шкафу.

Драко сидел за каким-то столиком неподалёку. Она так сосредоточилась, что даже не заметила, что он был там с тех пор, как она пришла.

Она немного сдвинулась вправо, чтобы быть скрытой за книгами, но всё ещё могла видеть его.

Внезапно она заметила, что он сидит немного неподвижно.

Она знала, что мальчики обычно терпят столько, сколько могут, и это в основном из-за их инстинкта контролировать своё тело, а также из-за способа показать силу другим. Однако она думала, что это просто детская чепуха. И Драко не просто терпел; он делал вид, что не делал этого.

— Как по-детски! — подумала она.

Несколько секунд она задавалась вопросом, не имеет ли к этому отношение его очень строгий отец, затем вздохнула и продолжила искать информацию о зелье №9.

Найдя хорошее название, она встала и подошла к лабиринту полок, чтобы найти книгу. Оглядевшись, она повернулась к столу Драко и поняла, что его там больше нет.

— О, Мерлин! — сказала Гермиона, пытаясь достать книгу, которая оказалась на полке прямо за пределами её досягаемости.

Обычно ей нравилось искать свои вещи в одиночестве, вместо того, чтобы ждать старого и медлительного волшебника, ответственного за библиотеку, который также был единственным, кому разрешалось использовать заклинание Акцио на библиотечных книгах, но это было слишком высоко. .

Чья-то рука взяла для неё книгу, и она обернулась и увидела Драко прямо позади себя.

Она покраснела. «О, спасибо!» — пробормотала она, чувствуя себя несколько смущённой и протягивая руки.

Но Драко не протянул ей книгу, вместо этого он серьёзно посмотрел ей в глаза, согнув локоть и высоко подняв книгу над головой.

— Что ты ищешь, Грейнджер? — сказал он ровным голосом, сузив глаза.

Сердце Гермионы колотилось от серых сияющих глаз, которые так глубоко смотрели ей в глаза, и от страха быть пойманной на том, что она делала. Она вспомнила, что оставила книги открытыми на столе. Он мог видеть это, прежде чем искать её. Врать об этом было бы неразумно.

«Я собираюсь написать эссе о Зелье № 9, поэтому я занимаюсь этим». она заявила с гордостью

И увидел странный свет в его глазах, когда она сказала это.

Он ничего не сказал и протянул ей книгу, не сводя с неё глаз.

— О чём ты это пишешь? — весело спросила она, пытаясь завязать непринуждённую беседу.

— Это опять же не твоё дело, Грейнджер, — возразил он.

«Ой, тогда почему моё исследование должно быть вашим делом?» она спросила

«Это не так», — ответил он и ушёл.

Гермиона стояла в недоумении. Каким враждебным был этот Малфой!

Она повернулась к своему столу и поняла, что он сделал то же самое. Может быть, он тоже искал эту книгу. И он знал, что в истории зелья № 9 есть важный момент, поэтому он спросил её, почему она его ищет.

Гермиона снова посмотрела на него и вздохнула, качая головой. Его нога слегка подпрыгивала, пока он писил, хотя был, как всегда, собран. Может быть, это было просто напряжение и ничего больше.

Она вернулась к книге.

Она изучала и что-то писала около двух часов, напряжённо концентрируясь, хотя и не могла найти ничего нового о проклятии зелья.

Затем она вытянула руки и посмотрела вверх, взглянув на Драко, который теперь сидел гораздо более напряжённым, чем раньше, и его нога никогда не переставала подпрыгивать. Она увидела, как он слегка извивался, и, к её удивлению, он быстро сжал её.

Она поняла, что пристально смотрит на него, и встряхнулась, затем сложила весь свой посох в сумку и ушла.

Так вот, магическая библиотека была огромной (так и должно было быть, учитывая, что она содержала всю магическую науку, известную человеку?). Он был построен под замковым подземельем в вертикальном здании, которое было вырыто на много километров под землёй. Таким образом, был лифт, который поднимался и опускался целую вечность, но всё же это было лучше, чем миллиард ступенек.

Гермиона ждала одна перед лифтом, когда услышала приближающиеся шаги.

Драко вошёл в комнату доступа к лифту, но как только он узнал Гермиону, которая стояла к нему спиной, он вскочил на ноги и попытался уйти, пока она не обернулась.

«Я только что позвонила», — улыбнулась она.

Драко остановился, снова повернулся и присоединился к ней.

— Я вижу, — сухо ответил он, глядя на пульсирующий на стене красный свет.

Он был немного суетлив. Она слышала, как он недалеко позади неё переминался с ноги на ногу, а затем медленно ходил взад-вперёд перед лифтом.

Она повернулась к нему и попыталась заговорить.

«Вы нашли все книги, которые искали?»

Его тело напряглось, когда она посмотрела на него, и перестало двигаться. Его рука держала блокнот почти прямо перед промежностью. Другая рука была как раз вдоль его бока.

«Нет, не видел», — тихо ответил он.

«Что ты искал?» — спросила Гермиона, удивлённая тем, что он вообще ответил на её вопрос.

«Книга, которую вы использовали», — заявил он и посмотрел на верхнюю часть лифта, явно теряя терпение.

«Ой… Почему ты мне не сказал? Мы могли бы поделиться этим», — удивлённо сказала она.

Драко сделал два шага вперёд, затем повернулся к ней и перегнулся через стену, слегка согнувшись в талии. Почему она была такой милой сейчас?

«Была ли книга интересной?» он спросил

Гермиона не понимала, пытался ли он быть любезным, позволив ей сначала воспользоваться книгой, или же он просто интересовался её исследованиями.

«Это было полезно», — ответила она.

Лифт как будто застрял на полу. Драко отошёл от стены и снова прошёлся вокруг, пытаясь увидеть, не падает ли она, затем снова подошёл к стене и оперся на неё, прикрыв промежность блокнотом, и вздохнул.

Он был действительно нетерпелив и по-своему беспокоен. Гермиона видела, что выражение его лица было немного обеспокоенным.

— Ты в порядке, Драко? спросила она небрежно

Он посмотрел на неё: «Ты назвал меня Драко».

«Да, я сделала», сказала она «Почему? Это плохо?»

— Я просто не привык к этому, — ответил он, отводя взгляд.

— Ладно, Малфой, — усмехнулась она, — ты в порядке? Ты выглядишь немного напряжённым.

— Я в порядке, Грейнджер, — ответил он взглядом, который на самом деле говорил — заткнись! -

Он прекрасно осознавал свою нужду; он только что осознал срочность этого, будучи приучен игнорировать свой мочевой пузырь как можно дольше. Было слишком поздно идти в в*нную и просить её извиниться! Он хотел бы, чтобы ведьма занималась своими делами.

Гермиона оценила то, как он слегка покраснел, получив эту мягкую розовую полоску прямо под глазами, но всё ещё сохраняя свой ледяной холодный взгляд. И она почти улыбнулась, думая, что он старается больше не называть её грязнокровкой.

Двери лифта открылись перед ними

«Окончательно!» Она улыбнулась и услышала тихий вздох Драко.

К ним присоединилась старая ведьма-библиотекарь.

Лифт был большой, может быть, 1 квадратнй метр.

Одна из её стен была сделана из стекла, так что была видна глубокая-глубокая лестничная клетка, по которой нескончаемой белой спиралью выходили все этажи библиотеки.

Драко оперся на стену лифта, откинувшись на спинку кресла, опираясь руками на поручни вдоль стены. «Это просто его удерживающая позиция», — подумала она.

Лифт остановился через пару минут, старая ведьма вышла.

Гермиона вздохнула: «Я устала».

Драко молчал. Она повернулась и посмотрела на него, вцепившись руками в перила стены и пожав плечами. Одна его нога небрежно болталась то влево, то вправо.

Лифт остановился несколькими этажами выше, и в него вошли три юные ведьмы со второго курса, держа в руках стопки книг.

Гермиона могла видеть обеспокоенное выражение лица Драко, который всё ещё прислонялся к стене, теперь прикрывая, а может быть, и прижимая, свою промежность рукой, держащей блокнот. Голова его была опущена, но время от времени он поглядывал на ведьм.

У него действительно было железное самообладание, и он умудрялся оставаться совершенно неподвижным около двух минут, потом три ведьмы вышли из лифта, и он вздохнул. Гермиона посмотрела на него и не заметила, как улыбается.

«Что смешного?» спросил Драко

«Ну… ничего…» ответила она в замешательстве.

Он повернулся лицом к стене, упёршись руками в поручень, немного наклонился вперёд, а затем снова повернулся в исходное положение.

Он явно сорвался, и Гермиона посмотрела на него, как на маленького ребёнка.

— Драко?

— Прекрати меня так называть! он крикнул

«Вы в порядке?» она спросила

он не ответил

«Ты выглядишь беспокойным», — настаивала она.

«Я хорошо, спасибо!» — сказал он явно раздражённо.

«Ты действительно выглядишь так, будто тебе не помешал бы туалет», — продолжила она, скрестив руки на груди и прислонившись спиной к стене.

«Тогда, может быть, я это сделаю, как только мы выберемся отсюда», — рявкнул он, возвращаясь к своему расхаживанию взад и вперёд в лифте.

Гермиона не могла не питать к нему нежных чувств.

Она вспомнила, что Гарри сказал на уроке прорицания о том, что он всегда очень собран, даже когда держится часами. А теперь, если он так много двигался, это должно быть очень плохо или… хуже, чем плохо.

Лифт резко остановился, и свет погас. Единственный свет, который у них был, исходил от лестничной клетки, и это гарантировало, что они не остались в полной темноте.

«Что случилось?» — удивлённо спросила Гермиона.

Драко нервно подошёл к панели управления и посмотрел на неё. «Очевидно, мы сломались, Грейнджер. Я думал, что ты здесь умнее».

Затем из динамика лифта раздался голос: «Всем ведьмам и волшебникам, которые могут оказаться в ловушке в лифте: не волнуйтесь! Мы работаем над проблемой и вытащим вас через несколько минут!»

«Замечательно!» — очень раздражённо сказал Драко.

Гермиона посмотрела на него и поняла, что ему действительно больно.

Она заметила, что его глаза слезятся. Он не мог перестать ходить от одной стороны лифта к другой, и Гермиона заметила, что он держит себя в руках, когда стоит к ней спиной.

«Эй… Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — тихо спросила она, подходя к нему, но он попятился, когда она подошла ближе.

— Ты не мог бы заткнуться, Грейнджер? — сказал он раздражённо.

— Это было оскорбительно, — сказала Гермиона и вернулась на своё место, скрестив руки на груди, и на её лице появилось сердитое выражение.

— Прости, — пробормотал Драко.

«КАКИЕ?!» Гермиона не могла поверить своим ушам

«Я сказал извините!» — повторил Драко, глядя на неё как на дурочку.

— Я думал, что Ледяной Принц не посмеет произнести это слово. она ухмыльнулась

«Теперь ЭТО, это глупое прозвище!» он уставился на неё

Гермиона улыбнулась красивой, искренней улыбкой, и Драко не мог не заметить её интенсивности. Она посмотрела в серые глаза, и вдруг ей стало тепло внутри.

Но в её голове слова, которые она прочитала, просто отозвались эхом: «…когда он влюбится в кого-нибудь…»

Она отвернулась.

Прошло несколько минут, и вдруг Драко наклонился вперёд и застонал, его лицо скривилось.

Когда он впервые вошёл в лифт, он был уверен, что доберётся до в*нной, даже если ему придётся немного пострадать. Но эта задержка мешала его планам.

Гермиона снова подошла поближе: «Я не понимаю, насколько плоха твоя ситуация, но я уверена, что всё будет хорошо. Мы почти достигли первого этажа», — сказала она, уже подумав, что, возможно, использовала неправильные слова.

— Я действительно не хочу об этом говорить… — пробормотал Драко, избегая зрительного контакта.

Гермиона вздохнула и посмотрела на стеклянную стену, ожидая, когда лифт снова запустится.

Через 5 долгих минут лифт всё ещё не работал.

Драко присел на пол, прислонившись спиной к стене, слегка расставив колени. Он слегка раскачивался взад и вперёд, и его брови были сведены вместе в беспокойном выражении.

Гермиона заметила, что он почти плачет, а его неровное дыхание выдавало тот факт, что он боролся.

Она всё ещё волновалась, но решила, что, возможно, разговор может помочь.

— Ты всё ещё… э… в порядке? спросила она предварительно

Драко закусил губу и положил руки на колени, одно колено на пол, другое согнул перед собой и оперся на него головой, его глаза были напряжены.

Гермиона попыталась ещё раз: «Послушай, ты не должна смущаться… Я понимаю».

— Оставайтесь с нами, Грейнджер, шоу вот-вот начнётся! — сказал он сквозь стиснутые зубы, даже не поднимая глаз.

Гермиона секунду смотрела на него, прежде чем отвести взгляд. Она вспомнила, что он сказал ей в Башне Прорицаний о любви к наблюдениям, и это заставило её покраснеть.

Свет снова зажёгся, и лифт издал странный шум.

«Это работает! Давай выйдем на следующий этаж, чтобы ты мог воспользоваться в*нной, хорошо?» — сказала Гермиона, стараясь сохранять позитивный настрой.

Драко ахнул и сжал промежность одной рукой, когда вырвался длинный рывок, который было очень трудно остановить. Ему удалось остановить наводнение, но мокрое пятно на его брюках было почти такого же размера, как блокнот, который теперь лежал на земле.

Гермиона ахнула: «О нет! Подожди! Мы выбираемся прямо сейчас!»

Драко встал изо всех сил, и как только двери лифта открылись, он выбежал наружу, чуть не врезавшись в других студентов, которые ждали перед ним.

Гермиона, извинившись перед запутавшимися волшебниками, взяла свой посох и блокнот Драко.

— Извини! У него срочное дело, — весело сказала она и побежала за Драко по коридору за лифтом.

Когда она свернула за угол, то увидела, как он согнулся перед дверью в в*нную. Ну давай же! Ты почти у цели!» она ускорилась, затем открыла дверь мужского туалета и втащила его внутрь, толкнув его в кабинку и закрыв дверь.

Дако ругался и стонал, а потом вздохнул. Гермиона услышала, как струя бьётся о воду, и сама почувствовала странное облегчение.

Она была удивлена, когда заметила, что он мочился дольше минуты!

«Эй! Как долго ты его держишь?» она спросила

— Дай мне передышку, Грейнджер! — сказал Драко из кабинки, спуская воду в унитазе.

Гермиона увидела, как дверь в в*нную открылась, и вошёл старый волшебник-библиотекарь. Недолго думая, она бросилась в стойло Драко и закрыла дверь.

— О, пожалуйста, входите! — саркастически сказал Драко, держась за молнию на брюках с рассерженным выражением лица.

«Шшшш! В в*нной какой-то старик!» прошептала она. Взмахнув палочкой, она заколдовала стойло так, что её ноги не были видны снаружи.

Затем она посмотрела на штаны Драко, которые он только что застегнул, и начала взмахивать палочкой, чтобы очистить мокрое пятно, но Драко держал её палочку, бросив на неё раздражённый взгляд, затем покачал головой и сам почистил её, бросая заклинание собственной палочкой.

В тишине они услышали, как старик кашлял, затаскивал себя в кабинку и очень странно и шумно мочился. Они посмотрели друг на друга и не смогли сдержать улыбки.

Затем Гермиона заметила на его левом запястье блестящий белый браслет из переплетённой проволоки. Она продолжала смотреть на него, задаваясь вопросом, из чего это было сделано.

Драко прислонился к стене и вздохнул. — Привет, Грейнджер, — сказал он тихим голосом.

Гермиона посмотрела на него.

«Спасибо».

Гермиона покраснела. «Пожалуйста», сказала она.

— Кстати, Драко, мне довольно любопытно… Почему ты всегда держишься до последней секунды?

Драко посмотрел на неё с удивлением и смущением на лице: — Почему ты думаешь, что я хочу поговорить с тобой об этом?

Гермиона пожала плечами: «Мне просто любопытно, наверное…»

Драко посмотрел на неё, а затем, вздохнув, опустил взгляд на пол.

— Мне пора идти, — сказал он и взялся за дверную ручку киоска, но рука Гермионы остановила его.

Она подошла ближе и, приподнявшись на цыпочки, коснулась его губ и поцеловала.

Драко закрыл глаза и почувствовал, как дрожь пробежала по его телу.

Гермиона продолжала целовать его, держа руками его лицо. Драко взял её за поясницу и притянул к себе.

Отступив назад, Гермиона посмотрела ему в глаза и внезапно почувствовала укол вины. Она пообещала себе, что никогда не сделает этого.

Она слишком боялась, что может активировать проклятие, если Драко что-то к ней почувствует. «Извини… это было… я…» — нервно пробормотала она.

Драко серьёзно посмотрел на неё: «Всё в порядке… Меня всё равно здесь быть не должно».

Гермиона подняла голову. — Что ты имеешь в виду?

«Это просто… неправильно…» — ответил он и открыл дверь, выходя из киоска. Гермиона последовала за ним, но ещё не успела выйти из стойла, как увидела, как он остановился и начал медленно пятиться назад. Он повернулся к ней, затем закрыл её в кабинке и прошептал: «Стой там».

Дверь в*нной с грохотом распахнулась, открывая Люциуса Малфоя.

Гермиона наблюдала за сценой из щели между стенами партера.

«Теперь ты можешь объяснить мне, что ты делал в стойле с грязной кровью!»

Гермиона задохнулась.

Люциус подошёл к Драко и попытался оттащить его от прилавка, чтобы дотянуться до Гермионы, но Драко сопротивлялся.

«Не!» сказал он сердито

«Двигайся! Сейчас!» сказал его отец

«Нет!» ответил Драко

Люциус взял его за руку и оттолкнул от себя, но Драко попытался встать против него. Отец повалил его на землю, и он тяжело упал, ударившись головой о стену.

Гермиона всхлипнула, прикрывая рот. Люциус открыл стойло и вытащил её. «Ты грязная грязнокровка! Не смей больше приближаться к моему сыну!»

Гермиона была так напугана, что начала плакать. Люциус вытолкнул её из в*нной и закрыл дверь.

Гермиону трясло. Что, чёрт возьми, происходит? Она подошла ближе к двери и устала слушать

Она услышала, как Люциус сказал: «Я же говорил тебе, что на этот раз я не буду терпелив! Мне надоело рассказывать тебе то, что ты должен знать! Хватит вести себя как тупой маггл! волшебник! У тебя нет времени ни на какие отношения! И, самое главное, ты не должен смешивать свою кровь! Это достаточно ясно?!»

Драко боролся на полу; у него болела голова, и он не мог стоять.

«Я не хочу больше этого делать…» — сказал он слабым голосом.

«Ты не можешь вернуться».

«Да, я могу!»

На него опирался отец. Взял его за руку, задрал рукав, обнажая тёмную отметину, которая только что появлялась на его коже.

Драко застонал. Метка так сильно болела, когда начала сиять на его коже, и всё его тело онемело и болело каждый раз, когда это происходило.

«Вот почему ты живёшь! Не забывай об этом! А теперь вставай и не заставляй меня приходить сюда снова!»

Гермионе было любопытно узнать, о чём говорит Люциус, но открыть дверь без шума было невозможно. Она услышала шаги изнутри и бросилась в женский туалет, спрятавшись прямо за дверью.

Она не слышала, как открылась дверь, но отчётливо услышала хлопок и поняла, что он ушёл.

Она побежала в мужскую в*нную и обнаружила, что Драко сидит на полу, зажав правую руку над рукавом рубашки.

— Драко! Ты ранен? Она наклонилась над ним и увидела, что часть его лица была залита кровью.

— Грейнджер, иди отсюда! он встал, пошатываясь, и подошёл к раковине, где опустил лоб под воду.

Гермиона приблизилась к нему: «Прости, я не знала, что так будет… ради поцелуя».

Драко вздохнул и поднялся, держась за край раковины для поддержки и дрожа.

Гермиона посмотрела ему в глаза. Он плакал. Мокрые белокурые локоны, стекающие с воды, были ещё очень бледны, и его слёзы падали на мраморный край раковины вместе с каплями воды и крови. Его тело дёрнулось, когда он разрыдался и опустил голову.

Сердце Гермионы разбилось на куски. Она начала проклинать себя, когда поняла, насколько она на самом деле увлечена Драко.

Он закрыл глаза, обхватил голову руками от боли и сел у стены, руки на коленях.

— Как ты себя чувствуешь? Тебе нужно пройти в больничное крыло, — обеспокоенно сказала Гермиона. Она села рядом с ним и заперла дверь в*нной заклинанием.

«Нет, спасибо, я в порядке», — сказал он, его голос надломился.

— Драко, что с твоим отцом? Почему он так жесток с тобой?

— Уходи, Грейнджер, ты не имеешь к этому никакого отношения, — слабо ответил он.

«Пойдём поговорим с Дамблдором, он что-нибудь сделает!» Она сказала

— Тебе лучше уйти, — холодно сказал Драко.

Гермионе было больно: «Я не оставлю тебя здесь! Тебе нужно в больничное крыло! У тебя кровь из головы!»

Драко откинул голову на стену: «Я в порядке, мне не нужна больница, и Дамблдор уже знает об этом. Ты ничего не можешь сделать, и я тоже, ты…»

Его голос сорвался от рыданий, а по лицу текли слёзы, смешанные с кровью: «…ты должен держаться от меня подальше», — сказал он, борясь со рыданиями.

Гермиона опустилась на колени рядом с ним и обняла его. Она сжала его плечи, чувствуя его мокрое лицо на своей шее. — Мне очень тяжело, — тихо сказала она.

Драко опустил руки по бокам и поддался её объятиям. Он чувствовал свежий аромат её волос, и что-то внутри него говорило ему остаться там навсегда, не отпускать её, просто расслабиться в её объятиях, и всё будет хорошо.

Гермиона крепче обняла его, чувствуя, как его рыдания сотрясают его тело, затем она отодвинулась, встала со слезами на глазах и, взяв сумку с пола, ушла.

Драко был истощён. Ему хотелось кричать и пинать всё вокруг, но он сдержал это чувство, когда почувствовал, как тёмная метка снова горит и пульсирует на его руке.

Он держ%л его за руку и стиснул зубы.

Гермиона остановилась перед лифтом, вырвала страницу из блокнота и что-то на ней написала. Затем она коснулась его своей палочкой; бумага сложилась в виде птицы и полетела по глубокой лестнице библиотеки к замку. Скользя по коридорам и каменным лестницам, он, наконец, врезался в дверь кабинета Дамблдора и упал на землю перед ней.

Дамблдор поднял голову от стола, услышав глухой шум.

Он медленно подошёл к двери и открыл её, подозрительно оглядевшись, но никого не было видно. Затем его внимание привлекла маленькая бумажная птичка, хлопающая крыльями по земле.

Он поднял его и развернул.

«SOS Агрессия! Джентльменский туалет 32 этаж волшебной библиотеки».

…Продолжение следует

*023*2012-03-01 14:05

Креативный редактор: КейЛи

Глава 8

Открой уши, детка

Следуйте этим шагам вниз

Есть основания полагать, что мы в гармонии

Вы не одиноки, будьте уверены

Внизу вы можете открыть глаза

(Сонное солнце: открыть глаза)

НИЧЕГО НЕ СПАСАТЬ, МЫ ПРОГЛОТАЕМ БЛЕСК СОЛНЦА.

Драко потирал голову, откинувшись на стену в в*нной. Он попытался встать, но голова кружилась как сумасшедшая. Он был так подавлен и обижен, что не мог думать ни о чём, кроме своего отца и Тёмного Лорда.

Он всё ещё чувствовал себя виноватым за то, что не отказался от поцелуя Гермионы. У его отца было очень личное представление о поцелуях и о каждом проявлении любви. Он сказал, что вы никогда не должны принимать поцелуй, потому что это первый шаг к предательству.

Насколько ему известно, его отец никогда не целовал свою жену или кого-либо ещё в его присутствии. И, конечно же, он никогда не целовал и не обнимал своего сына. Он также научил его, что объятия — это хитрый способ проверить силу соперника. Он всё время твердил ему, что объятия, поцелуи или признание в любви — это маггловское занятие. Это недостойно Тёмного волшебника, и он не должен принимать это ни от кого.

Он вспомнил объятия Гарри. Он не чувствовал, что проверяет свои силы, вместо этого он чувствовал, что он давал ему немного силы и утешения.

Дверь в*нной с грохотом распахнулась. Драко посмотрел на Дамблдора и задался вопросом, была ли его внешность идеей Гермионы.

«Мне жаль, Драко… ты в порядке? Пойдём со мной», сказал Дамблдор и обнял его за плечи, выводя наружу.

Драко сидел в большом кресле в кабинете Дамблдора. Старый волшебник налил себе и ребёнку чаю в две большие чашки.

«Это называется травяной настой счастья. Лучше им не злоупотреблять, но иногда он весьма необходим, и я уверен, что вам от этого станет лучше».

Драко посмотрел на чашку, но пить не стал.

Дамблдор оперся руками о стол.

«Сын, я очень сожалею о том, что произошло. Должен объяснить тебе, что это не полностью выходит из-под моего контроля, но ради школы и всех учеников я не мог отказать твоему отцу в возможности приехать. тайно и когда пожелает, при условии, что он не причинит вреда и не подвергнет опасности ни одного ученика.И это, конечно, включая вас, но здесь ситуация сложнее.Я надеюсь, что вы подтвердите, что в последние два года, он никогда не поступал с тобой так в школе. Я предполагаю, что он всегда был очень строгим отцом, и по твоему поведению я также предполагаю, что ты привык к такому обращению. Но это неправильно, Драко. Я и другие учителя пытаются остановить это. Хотя мне нужно было идти на компромиссы, чтобы спасти школу, надеюсь, ты понимаешь, мы не забыли о тебе. Я обещаю. Я буду рядом, когда я тебе понадоблюсь».

— Спасибо, — сухо сказал Драко, но про себя знал, что ничем не поможешь.

Дамблдор посмотрел на него и понял, что парень был немного шокирован. Он смотрел в пол и слегка дрожал. Он посмотрел на порез, который был у него сбоку на лбу, всё ещё немного кровоточащий. Выражение его лица выражало чистое разочарование.

Сердце директора сжалось при виде такого молодого и блестящего волшебника, жизнь которого была разрушена Волан-де-Мортом и сумасшедшим тёмным волшебником, который был у него отцом. Ему было так жаль его, как и Гарри, и он пообещал себе, что должен будет помочь им обоим пройти через их жизни, какими бы трудными они ни были.

Он подошёл к нему и положил руку ему на плечо только для того, чтобы почувствовать, как тот незаметно отвергает физический контакт.

«Драко, у каждого человека есть своя душа, независимо от его родителей. Помни, что ты не такой, как твой отец, даже если он хочет, чтобы ты был похож на него. Ты сейчас ребёнок, но ты вырастешь и станешь взрослый волшебник. Тебе нужно выбрать, кто ты есть, и прислушиваться к себе, делая этот выбор.

Глаза Драко наполнились слезами. Впервые кто-то сказал что-то, что придало смысл его биполярному поведению. То, что он чувствовал внутри… Были ли они настоящими? Его это не беспокоило, он просто пытался быть собой. Но сильная рука отца так исказила его юный ум, что трудно было поверить во что-то, что противоречило его воспитанию.

— Выпей, тебе станет лучше, — сказал Дамблдор.

Мадам Помфри вошла в кабинет и постучала в дверь. «Ты звал меня?»

— О да, пожалуйста, мадам Помфри, входите! — сказал Дамблдор.

Она подошла к Драко и посмотрела ему в лицо, затем взмахнула палочкой и вылечила порез на его лбу. Когда она это сделала, его головокружение исчезло, а вместе с ним и головная боль.

«Не ложись сразу в постель, ладно? У тебя был довольно сильный удар!» — спросила мадам Помфри и заметила, что у него на щеке шрам, который никак не мог пройти.

«Это не в моей власти», — сказала она, указывая на это Дамблдору.

Директор серьёзно посмотрел на него: «Я знаю…» он вздохнул: «А как насчёт остального, он в порядке?»

Мисс Помфри осмотрела ребёнка вдоль и поперёк, затем кивнула: «На мой взгляд, с ним всё в порядке, сэр».

— Спасибо, — сказал Дамблдор, отпустив женщину.

Когда она вышла из комнаты, Дамблдор посмотрел на Драко.

— Откуда этот шрам?

«Я полагаю, сэр, что это произошло от кольца моего отца», сказал Драко, всё ещё глядя в пол.

— Чтобы оставить шрам, который мадам Помфри не может вылечить, это кольцо, наверное, тёмный артефакт, — подумал Дамблдор, сузив глаза, затем посмотрел вниз и кивнул на нетронутую чашку.

«Поверьте, выпейте, и вы не пожалеете».

Драко взял большую чашку двумя руками и выпил чай. После первого глотка он почувствовал, как тепло разливается по его телу, избавляя его от боли и стресса. На мгновение ему почти захотелось рассмеяться. Эффекты были сильными, и хотя через некоторое время они начали притупляться, они всё ещё были очень успокаивающими.

Дамблдор сел на край своего стола.

«Вы знаете, что в этом году вокруг замка будут дементоры? Вы все встречали их в Хогвартс-Экспрессе. Они опасны, как я уже сказал, и они гораздо эффективнее, когда вы держитесь за плохие воспоминания из своего прошлого».

Драко подумал о той поездке на Хогвартс-экспрессе, и у него скрутило желудок. Он вспомнил, как пытался убежать от дементора, спрятавшегося в купе Фреда и Джорджа, и как чуть не обмочился прямо перед ними. Близнецы издевались над ним последние 3 месяца. Он сделал то же самое с Гарри, зная, что потерял сознание, чтобы показать всем, что он не так слаб, как Гарри. Но на самом деле он боялся дементоров и надеялся, что ему больше не придётся их видеть.

Он вспомнил, как большая вспышка белого света остановила дементора от входа в его купе, но не был уверен, какова была его реакция. Прямо перед этим он услышал, как кто-то плачет из другого купе.

— Я попросил профессора Люпина научить тебя и Гарри заклинанию, которое будет держать их подальше. Это очень сложное заклинание, но я уверен, что вы двое сможете его выучить. — сказал Дамблдор.

Драко посмотрел на него. — Почему я и Гарри?

Дамблдор на мгновение опустил глаза: «У вас обоих было очень неприятное детство, и это делает вас более привлекательными для дементоров, которые питаются человеческим горем».

Драко вздохнул. Ему было интересно, что Дамблдор знал о нём и сколько его учителей знали о том, что случилось с его матерью. Может быть, кто-нибудь сможет рассказать ему правду или подтвердить его воспоминания? Он всегда задавался вопросом, знал ли кто-нибудь, что женщина, живущая сейчас с его отцом, не была его настоящей матерью. — Сэр, вы знали мою мать?

Дамблдор обеспокоенно посмотрел на него. Малыш теперь смотрел ему в глаза, и ему вдруг вспомнились те же серые глаза, смотревшие на него много лет назад.

«Да, я сделал», сказал он печально. «Она была хорошей женщиной и очень блестящей и справедливой ведьмой»

Драко побледнел; Если Дамблдор знал это, он знал, что Драко не был чистокровным волшебником. А что ещё он знал? Но он был так рад услышать, что его мать хороший человек, и он всегда думал о ней так, хотя никто никогда не говорил с ним о ней.

В этот момент Ремус Люпин постучал в дверь кабинета: «А вот и я, Альбус!»

«О, войдите, Ремус!» — сказал Дамблдор.

Гермиона вошла в свою пустую спальню. Она бросила сумку на кровать и подошла к зеркалу. Её глаза были красными от слёз, а волосы… блестели?

Она подошла к зеркалу, чтобы рассмотреть его поближе. Взмахнув палочкой над волосами рядом с шеей, она увидела, как влага превратилась в бесформенную блестящую массу, свисающую с деревянного наконечника, как струна.

— О Драко… ты всегда выплакаваешь свои воспоминания… должно быть, они такие болезненные, — прошептала она, наливая массу в маленькую бутылочку.

Ремус и Драко вышли из кабинета Дамблдора.

«Сейчас мы встретимся с настоящим дементором, ты уверен, что готов к этому?» спросил Ремус

— Да, сэр, — сказал Драко в своей обычной ледяной манере. Он чувствовал себя хорошо, и после двух огромных чашек чая счастья дементор не казался такой уж большой проблемой. Но после болезненных объятий и всего этого чаепития его мочевой пузырь теперь немного распух. Спускаясь по лестнице, оно тряслось и делало себя всё более и более заметным.

Драко засунул руки в карманы и тайно надавил на промежность. Он понял, что они выходят наружу, когда они пересекли большую дверь замка и направились к озеру.

Ремус проверил небо; Полумесяц всходил, когда солнце быстро садилось за горы. Воздух был свежим, но недостаточно холодным для зимы.

Драко сгорбился под камином и снова нажал на промежность. Его потребность усиливалась с холодом, и чай быстро наполнял его мочевой пузырь. Кроме того, его мышцы были расслаблены от чая, но всё ещё напряжены. Удерживать его сейчас было тяжелее, чем обычно. Он почувствовал сильное подёргивание внизу живота и на мгновение остановился.

«Вы в порядке?» — спросил Ремус, глядя на него.

— Я в порядке, сэр, — ответил Драко, прищурив глаза и восстановив контроль, он продолжил идти.

Когда они подошли к берегу озера, уже стемнело. Они остановились на поляне, в нескольких шагах от запретного леса.

«Они могут быть где угодно, так что будь осторожен. Подними свою палочку».

Драко кивнул и взял палочку.

«А теперь подумайте о чём-то, что делает вас счастливым. Это должно быть самое счастливое событие, которое когда-либо случалось с вами».

Драко стало грустно, он решил, что у него, вероятно, и так не осталось хороших воспоминаний. Он даже не мог вспомнить, как его мать держ%ла его так, как будто что-то стёрло его воспоминания о ней из его памяти. Но он знал, как сильно любит её, и пытался сосредоточиться на ней.

«Вы зафиксировали мысль в своём уме?» спросил Ремус

«Да», — солгал Драко.

«Хорошо, теперь повтори со мной: Экспекто Патронум!»

«Экспекто патронум!» — сказал Драко, но его палочка не среагировала.

— Повтори ещё раз, — настаивал Ремус.

Драко пытался много раз, но ничего не получалось.

«Драко, твоя мысль должна быть настоящей и СИЛЬНОЙ. Подумай о чём-нибудь, что сделало тебя по-настоящему счастливым».

Драко подумал о Гермионе и о поцелуе, который она ему подарила, затем попытался снова. Из его палочки вырвался слабый белый свет.

«Вот ты где! Попробуй ещё раз!» Сказал Ремус, довольно взволнованный.

«Экспекто Пэт…», но он остановился, так как его мочевой пузырь сильно дёрнулся, и он замер, сжав ноги вместе.

«Да?» — спросил Ремус. — Что происходит? он посмотрел на ребёнка, который кусал губу и дрожал.

«Тебе холодно?»

Драко кивнул, его глаза слезились. Он изо всех сил боролся со своим мочевым пузырём.

«Мы скоро вернёмся, так что не волнуйтесь. Теперь сконцентрируйтесь на произнесении заклинания».

Драко снова взмахнул палочкой, и на её конце во второй раз мелькнула небольшая вспышка света, но этого было недостаточно. Он переместил свой вес, пытаясь восстановить контроль с обеспокоенным выражением лица.

Ремус смотрел на него, пытаясь понять, что случилось, и чувствовал, как воздух становится холоднее.

Драко сильно содрогнулся, когда холод проник внутрь, словно ледяная рука на коже.

«Осторожно, Драко, будь готов, хорошо? Они рядом».

Когда он сказал это, к ним подошёл дементор и поплыл прямо к Драко.

Ремус оставил его сражаться с дементором, готовый остановить его, если он станет слишком сильным.

Драко попятился, но тут же услышал крик. Глубокий, сдержанный всхлип. Как будто кто-то плачет, уткнувшись лицом в подушку. Разрушительный крик. Его сердце разбилось и наполнилось грустью, депрессией и безнадёжностью. Его ноги онемели, а правая рука горела и болела сильнее, чем когда-либо.

Он упал на землю.

Когда он открыл глаза. Профессор Люпин стоял перед ним. — Ты в порядке?

Драко быстро сел. — Что случилось? — обеспокоенно спросил он. — Кто плакал?

Профессор Люпин посмотрел на него так же, как смотрел на Гарри в поезде, и протянул ему шоколадку.

«Никто не плакал. Не волнуйся. Съешь это».

Драко встал; его опухший мочевой пузырь доставлял ему очень много неудобств. Убедившись, что он вне поля зрения профессора, на мгновение скрестил ноги и немного согнулся в талии.

«Ешьте, мы пытаемся снова. Хорошо?»

— Да, сэр, — сказал Драко, поедая шоколад. Это хорошо повлияло на его настроение, но сейчас ему действительно нужно было пописить, а стоять на месте было очень тяжело. Его мочевой пузырь давил на пояс джинсов, и ему приходилось ритмично сжимать мышцы, чтобы сдержаться. Он чувствовал, как кончики его удерживающих мышц пульсируют под давлением.

«Они обязательно подойдут к нам снова… Ты в порядке?» — спросил Ремус, глядя на мальчика, который стоял неподвижно и трясся. — Не так уж и холодно, правда?

Драко кивнул, стиснув зубы, выражение его лица было обеспокоенным, а глаза слезились. Он сунул руку в карман и немного наклонился вперёд.

«Ты не выглядишь хорошо, но если ты так говоришь», — сказал Ремус, прищурив глаза.

— Я в порядке, мы можем продолжать, — солгал Драко, снова вздрагивая.

— Хорошо, повтори заклинание, — сказал Ремус.

Драко повторил заклинание ещё много раз, но свет от его палочки то приходил, то уходил, и он никогда не произведёт полного патронуса. Он чувствовал, что держит свою магическую силу вместе с жидкостью. Было так трудно сконцентрироваться на мысли, может быть, лучше всего было бы подумать о том, как пописить, и, может быть, это было бы идеальной счастливой мыслью. Он попробовал это от отчаяния, но даже это не сработало.

«Драко, тебе нужно расслабиться. Разве ты не знаешь, что произнесение заклинания, особенно такого диапазона, требует физического воздействия?» он подошёл к Драко и встал позади него, держа палочку и правильно двигая запястьем, но чувствовал, что отвергает контакт. «Не будь таким жёстким! Энергия должна пройти через твоё тело и вырваться из твоей палочки».

Эти слова только заставили Драко больше думать о мочеиспускании, и он отчаянно боролся с неминуемой протечкой.

Ремус постоянно поглядывал на своё запястье и понял, что Драко напрягся и трясёт; он никак не мог сгладить движения мальчика.

Он вышел перед ним, задаваясь вопросом, что делать. «Ты чего-то здесь боишься?»

Драко покачал головой. «Нет, сэр», его глаза наполнились слезами.

«Я знаю, что то, что только что произошло с тобой, было ужасающим, и ты, вероятно, всё ещё в шоке прямо сейчас, но я уверяю тебя, что это заклинание — настоящая терапия, когда ты в психическом срыве».

Мочевой пузырь Драко снова дёрнулся, и он напрягся, затем топнул ногой по земле и упал на одно колено.

«Привет!» — завизжал Ремус. — Что случилось?!

Драко сжимал мышцы так сильно, что всё его тело сжималось от этого усилия.

Глаза его были напряжены и слезились. — Прости… — пробормотал он.

— Ты можешь поговорить со мной, — сказал Ремус, видя, что ребёнок испытывает какую-то боль. — Что-то не так?

Драко проклинал себя и этот проклятый чай счастья; Он не мог встать. Он знал, что с этого момента ему придётся держать себя в руках, если он хочет встать.

Он напряг спину, почувствовав, как выходит струя, и сжал бёдра вместе, встав на колени, как чёртов рыцарь перед королём.

Он положил руку на землю и приготовился попытаться встать.

Ремус вдруг понял, что не так. — Драко? Тебе нужно в туалет? он посмотрел на него, как на ребёнка.

Драко покраснел и посмотрел вниз. Он был так уверен, что достаточно хорошо это скрывал… откуда профессор Люпин знал об этом?

«Послушай, тебе не нужно стесняться меня, просто иди за это дерево, хорошо?»

— Да, сэр, — сказал Драко, но не осмелился пошевелиться.

«В чём дело?» — мягко спросил Ремус.

— Я… я не могу встать… — сказал Драко, всё ещё глядя вниз.

Ремус мягко улыбнулся: «Почему ты терпел до последней секунды?… давай, ты можешь добраться до дерева, я уверен».

Драко расширил глаза, увидев дементора, идущего прямо за спиной Ремуса, но прежде чем он успел что-либо сказать, дементор напал на учителя вплотную и начал агрессивно высасывать его душу, притягивая его к себе, паря перед ребёнком.

Драко окаменел. Вскоре он понял, что Ремус медленно теряет сознание, не в силах среагировать. Другие Демнторы приближались к ним издалека во всех направлениях.

Недолго думая, он встал, сжимая свою промежность как можно крепче, и взмахнул палочкой левой рукой, произнося заклинание.

«Экспекто патронум!!» Он закричал, и из его палочки вырвался большой ослепляющий свет, извиваясь и кружась вокруг них, как сумасшедший. Затем он проскользнул между Ремусом и дементором, затем, скользя по озеру, утащил всех тёмных существ прочь.

Ремус упал на пол в замешательстве. Он с благоговением смотрел на большую белую массу света, перепрыгивающую через него в форме единорога и исчезающую в темноте.

«Молодец, Драко! Это был идеальный Патронус!!» — сказал он, массируя голову и лицо, а затем отыскивая в кармане шоколадку, дрожа как лист.

Он повернулся к Драко, который стоял там, рыдая в слезах, держась за промежность, в то время как фонтан мочи хлынул из его тёмных штанов и упал на землю.

Сила, которую он вложил в заклинание, заставила его полностью потерять контроль.

Ремус посмотрел на него с нежностью. Он встал и подошёл к ребёнку: «Не волнуйся, это был несчастный случай. Кстати, ты спас мне жизнь!»

Но Драко напрягался и всхлипывал, словно всё ещё сдерживался.

— Послушай меня, отпусти сейчас, — сказал Ремус и указал на дерево в нескольких шагах от них.

Драко посмотрел на дерево, подошёл к нему и, спрятавшись за ним, расстегнул штаны и высвободился, пытаясь расслабить мышцы. Закончив, он вытер глаза и произнёс заклинание.

— Иди сюда, — сказал Ремус, сидя на большом камне.

— Да, сэр, — сказал Драко надтреснутым голосом. Это был такой болезненный день.

«Сиди здесь, съешь шоколадку, тебе станет лучше. Быть рядом с дементором всегда истощает твою душу. Это забирает все хорошие чувства», — сказал он, давая ему ещё одну шоколадку и забирая себе.

— Спасибо, сэр, — сказал Драко, нервно пытаясь избежать зрительного контакта с ним.

«Не стыдись, хорошо? Однажды я описился, когда был в твоём возрасте!»

Драко расширил глаза; Он не мог поверить, что его профессор сказал ему такое.

«Я был в летнем лагере, забыл сходить в туалет перед отъездом и… постеснялся спросить!»

Он сказал, улыбаясь: «Позвольте мне сказать вам только один раз: не держите его до последней секунды и не стесняйтесь этого. Это то, что вы должны спросить, когда вам нужно. Вам 13 лет, вы должны знать это уже».

Драко молча слушал. То, что он только что сказал, было для него труднее, чем выучить любое заклинание в мире. Он кивнул, чтобы быть вежливым.

— Твой Патронус — единорог, — вздохнул Ремус.

«Чт…? …хм, сэр?» — спросил Драко в замешательстве.

«Твой Патронус! Знаешь, у каждого Патронуса разная форма. Это воплощение самых сокровенных положительных чувств заклинателя, таких как радость или надежда. Он принимает форму животного, которое также должно быть твоим животным духом-проводником. А у тебя единорог. Красивое и сильное животное!» Он снова улыбнулся, немного рассеянно, вспомнив, где раньше видел этого Патронуса.

— Понятно… единорог, — рассеянно пробормотал Драко. Он посмотрел на своё левое запястье, на тонкую нить переплетения белой проволоки. Он вспомнил, как его мать завязывала этот браслет на его руке. Одна только мысль об этом заставляла его чувствовать себя лучше.

«Тогда ты нашёл свою особенную, счастливую мысль?» — спросил Ремус, улыбаясь.

— Наверное, да… — сказал Драко, но не хотел раскрывать это Ремусу. «Почему я услышал чей-то плач?» он спросил

«Это было бы твоим худшим воспоминанием. Дементоры вытаскивают из тебя всё самое худшее, чтобы ты чувствовал, что нет ни надежды, ни счастья вообще».

Драко молчал и думал о том, что могло быть его худшим воспоминанием, если не смерть его матери.

Гермиона сидела в кресле в гостиной Гриффиндора. На коленях у неё была большая книга.

Дверь открылась

— Эй, где ты был весь день? — спросил Рон, входя в комнату с Гарри.

— В библиотеке, — серьёзно сказала она.

«Конечно, как я мог подумать, что ты отдыхал в субботу днём!» — Рон закатил глаза.

Гарри рассмеялся: «Ты нашёл что-нибудь интересное?»

— Да, — она протянула маленькую бутылочку Гарри.

— Что? Ещё слёзы? спросил Гарри?

— Чьи слёзы? — спросил Рон, ревность омрачила его голос.

— Успокойся, — сказала Гермиона, — сегодня я чуть не попала в беду с Люциусом Малфоем. Я была свидетельницей его визита к Драко. она остановилась и почувствовала ком в горле. «Он ударился головой о стену! Он спятил! Мы должны остановить его!»

— Драко в порядке? — обеспокоенно спросил Гарри.

«Надеюсь на это», — разразилась рыданиями Гермиона.

Гарри положил руку ей на плечо: «Я знаю, нам нужно выяснить, почему охрана замка пускает Люциуса Малфоя. Должна быть причина; я не думаю, что Дамблдор её знает, иначе он бы остановил его. Но я боялся сделать ещё хуже, рассказав ему».

«Может быть, это немного сложнее…» сказала Гермиона «Драко говорит, что он знает об этом».

— Кстати, что ты делал с Малфоем? — спросил Рон. — Подожди, ты звал его Драко? но он не получил никакого ответа.

«Я проверяю, где он», — сказал Гарри и открыл карту мародёра, убедившись, что поблизости никого нет.

— Его нет в замке! — воскликнул Гарри через некоторое время.

«Какая?» Рон и Гермиона посмотрели на карту.

«Ах! Вот!» — сказал Гарри, указывая на имя Драко рядом с озером на краю карты. — Он с профессором Люпином!

«На улице темно! Что они там делают?!» — удивилась Гермиона.

Трое детей переглянулись. Не говоря ни слова, Гарри вскочил по лестнице и вернулся через несколько минут с мантией-невидимкой в руках.

…Продолжение следует
