История WWE Омораши

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2012-06-29 19:13

История WWE Омораши

Кейн попадает в небольшую аварию на глазах у любви всей своей жизни. Сделает это их или сломает? Или Динамиту, кажется, нравится тот факт, что Большой Красный Монстр показал ей немного больше, чем свою уязвимую сторону?

«Здравствуйте и добро пожаловать на очередной вечер понедельника на Raw. Я Майкл Коул…» — сказал Майкл Коул.

«Меня зовут Джерри «Король» Лоулер. И у нас есть для вас одно захватывающее шоу сегодня вечером», — сказал Джерри.

Два комментатора продолжали говорить, а затем арена загорелась красным, и заиграла Passion`s Killing Floor от H.I.M. На титантроне воспроизводились видеоролики новейшей дивы Raw Dynamite, а затем женщина выпрыгнула из-за партизана и приземлилась, когда взорвались красные и серебряные фейерверки. Толпа сходила с ума от дивы, которую они видели на Smackdown ранее, и Dynamite улыбнулась, разговаривая с каждой из них, пока она спускалась по трапу.

«Следующий поединок запланирован на одно падение, пробившееся на ринг, из Кении, Восточная Африка… Динамит!» — сказал диктор ринга.

Толпа зааплодировала, когда Динамит забрался в один из углов и насмехался над ней.

«Динамит! Динамит! Динамит!» Толпа ликовала.

Она стояла посреди ринга, ожидая своего соперника. Именно тогда заиграла музыка Дольфа Зигглера, и Динамит посмотрел с недоверием.

«Выражение недоверия на лице Динамита, Коул, как будто она не может поверить, что сегодня вечером она сражается с Зигглером», — сказал Лоулер.

Как только Зигглер вышел на ринг с Вики Герреро у ринга, рефери подал сигнал, чтобы прозвенел звонок, и Динамит и Зигглер вступили в схватку, которую Зигглер взял под свой контроль, то есть до тех пор, пока Динамит несколько раз не ударил его кулаком в живот и не толкнул его. в верёвки. Она легла на пол, когда он вернулся, а затем лягушка прыгнула на него, когда он вернулся, прежде чем ударить его плечом в грудь, отправив его на мат.

«Вау, посмотри на свирепость Динамита сегодня вечером, Коул, она явно серьёзно настроена», — сказал Лоулер.

Она начала топать его грудь и живот, прежде чем он схватил её за ногу и толкнул. Она упала на канаты и за пределы ринга, встала на четвереньки и тряхнула головой, чтобы избавиться от паутины. Однако Вики Герреро подошла и попыталась очернить её, но Динамит проигнорировал её и встал и вернулся на ринг. Как только она вернулась на ринг, Дольф, не теряя времени, доминировал над ней.

«На данный момент в динамите доминирует Зигглер…» — начал Коул.

В этот момент толпа приветствовала: «Давай, динамит!» как над дивой доминировали.

«Я не знаю, Коул, Динамит — очень талантливый соперник на ринге, но вы должны задаться вопросом, потрясло ли её изменение в последнем драфте состава», — сказал Лоулер.

Несколькими ударами позже Динамит заблокировал ещё один удар по голове и ударил Зигглера кулаком в живот, прежде чем нанести ему апперкоты и бельевую верёвку, прежде чем нанести удар локтем по груди и плечам. Затем она побежала по рингу и перестала медленно вращаться, чтобы посмотреть на Зигглера, который только что вставал, и издеваться над Ка-Кабум…

«Мы все знаем, сколько сейчас времени, Коул, время KA-KABOOM», — сказал Лоулер.

Динамит притянула голову Зигглера к себе на плечо, а затем быстро последовала за ней, взмахнув шейным ломом. Затем она прикрыла его от булавки … рефери засчитал до трёх, чтобы Динамит выиграл. Снова играла группа Passion`s Killing Floor, и толпа ликовала громче, чем когда-либо, оттого, что Dynamite выиграл матч. Рефери победно поднял руку Динамита.

«Вот твой победитель… Динамит!» — сказал диктор ринга.

Динамит забралась на фаркоп и сделала свою насмешку Ка-Кабум, прежде чем сорваться с канатов и выйти за пределы ринга, постукивая по рукам своих поклонников, когда она поднималась по рампе.

Когда она вышла за кулисы, Кофи Кингстон, большой друг Кайлы, подошёл к ней и обнял её.

«Молодец, Кей», — сказал он.

Кайла улыбнулась и обняла его в ответ.

«Спасибо, Кофи. Мне действительно понравилось, это был вызов», — сказала она.

Кофи усмехнулся и прошёл мимо неё, чтобы приготовиться к собственному матчу. Кайла вздохнула и пошла в раздевалку див, но была остановлена, когда перед её глазами появилась большая подтянутая грудь. Улыбнувшись, она подняла голову и увидела, что там стоит Гленн Джейкобс, он же Кейн.

— Привет, Гленн, — сказала она.

Гленн улыбнулся и обнял невысокую женщину.

«Привет, Кей, я слышал, что одну из див выбрали на Raw, но даже в самых смелых мечтах я бы не подумал, что это будешь ты», — сказал он.

Кайла улыбнулась и обняла крупного мужчину в ответ; это было довольно странно, учитывая, что той ночью у них был матч по тегам.

«Ну, я думала, что застряну на Smackdown с этой партией, но я счастлива быть дома со своими друзьями», — заявила она.

Гленн снова улыбнулся и кивнул, похлопав её по плечу, когда он ушёл, но Кайла остановила его.

— Ты сегодня сражаешься с Кофи? Она спросила.

Гленн обернулся и кивнул. Кайла улыбнулась.

«Полегче с ним, а? Я бы хотела сегодня вечером пойти выпить с двумя моими лучшими друзьями», — сказала она.

Гленн усмехнулся и кивнул.

«Ты пойдёшь с нами, Кей», — сказал он.

Кайла улыбнулась и кивнула, прежде чем уйти. Гленн посмотрел ей вслед, а затем покачал головой, изображая Кейна перед тем, как пойти и сразиться с Кофи.

ВВЕ

Позже той же ночью Кейн дрался с Кофи, когда вышел Дэниел Брайан. Наблюдая за происходящим сзади, Кайла увидела это и тоже пошла туда. Как только ДБ встал на фартук, чтобы отвлечь Кейна, Динамит сбежал по пандусу и выдернул его ноги из-под него, заставив его разбить лицо о фартук.

«Посмотрите на Динамита, который идёт на помощь Кейну Коулу», — сказал Лоулер.

Затем, пока Кейн и Кофи сражались, Динамит и Дэниел Брайан дрались за пределами ринга. Только когда ДБ использовал стул на Динамите, Кейн и Кофи оглянулись. Затем оба посмотрели друг на друга и пожали плечами, прежде чем уйти с ринга, пока Кейн разбирался с ДБ, Кофи убедился, что с Кайлой всё в порядке.

«Динамит выглядит из этого Коула», — сказал Лоулер.

Затем Динамит встал, и когда Кейн пошёл на удушающий удар по ДБ, Динамит пронзил копьём более низкого человека и снова начал выбивать из него дерьмо.

«Выражение шока на лице Кейна — нереальный Кинг», — сказал Коул.

Кейн действительно был потрясён тем, что сделала Кайла, но потом снова посмотрел на Кофи. Они оба вернулись на ринг и снова начали драться, но снова были отвлечены Кайлой, выполняющей удушающий удар Дэниелу Брайану. Оба мужчины пожали плечами, и Кейн нанёс Кофи удушающий удар, пригвоздив его к победе.

«Вот твой победитель, Кейн!» — сказал диктор ринга.

Толпа зааплодировала, особенно когда Динамит тоже вышла на ринг и подняла руку Кейна так хорошо, как могла, учитывая разницу в росте. Затем Кайла улыбнулась, когда Кейн наклонил к ней голову. Все знали, что у Кейна, Кофи и Кайлы была хорошая дружба, особенно у Кейна и Кайлы, из-за склонности Динамита становиться похожим на Кейна. После того, как Кейн и Кайла покинули ринг, медицинские работники вышли и помогли Кофи уйти с ринга.

За кулисами Кайла собиралась уйти после того, как помогла Кейну, но мужчина поймал её за руку. Оба, понимая, что камеры всё ещё на них, должны были оставаться в образе.

— Спасибо… вам, — сказал Кейн.

Динамит улыбнулся и постучал по руке Кейна, той самой, что сейчас была на её руке.

«В любое время Кейн; просто помни… не все думают, что ты монстр», — сказала она.

Затем она ушла, заставив его отпустить её.

ВВЕ

Неделю спустя Кайла узнала, что она и Кейн участвовали в сюжетной линии, в которой Кейн был «заинтересован» в Динамите, а Динамит играл в недосягаемость, и много дразнил Кейна.

Подойдя к арене, Кайла улыбнулась своим поклонникам и раздала несколько автографов. Именно тогда Гленн вышел из своей машины, и толпа пришла в бешенство, увидев и Кейна, и Динамита. Редко когда Кейна и Динамита видели вместе перед выступлением, и это был рай.

Раздав несколько собственных автографов, Гленн последовал за Кайлой на арену и улыбнулся ей.

— Ты читал сюжет? — спросила она.

Гленн кивнул, и когда Кайла собиралась уйти, он остановил её.

— Ты в порядке? — спросил он.

Кайла кивнула.

«Я, если ты», — ответила она.

Гленн кивнул, он не хотел ей говорить, но был более чем доволен, особенно после того, как его брак с женой испортился. Кайла тоже кивнула.

«Так что тебе не о чем беспокоиться, просто не заходи слишком далеко, и всё будет в порядке», — улыбнулась она, похлопывая его по плечу.

ВВЕ

Той ночью Рэнди Ортон вручил ей попу Кайле, и арена стала красной, когда одиннадцать пальцев сыграли «Slow Chemical», и вспыхнула пиротехника, и Кейн спустился по трапу и встал у края ринга.

«Кейн отвлекает Динамит, чтобы он выздоровел», — сказал Коул.

Ортон был застигнут врасплох, и Кайла смогла положить руки на плечи Ортона, прыгнуть так, чтобы её колени оказались по обе стороны от его позвоночника, и использовать свой вес в своих интересах, позволяя гравитации делать свою работу, падая назад и ломая спину Ортона. её колени. Это достаточно напугало его, чтобы пойти на булавку, однако Ортон ударил ногой, и Динамит застонал, прежде чем встать и нанести удар локтем по гадюке, прежде чем остановиться, пробежать по рингу и медленно повернуться, когда она остановилась, перед Кейном. тем не менее.

«О, мы все знаем, сколько сейчас времени, Коул», — сказал Лоулер.

Майкл Коул кивнул, когда Динамит скрестила руки на бёдрах и дважды ударила ими по земле, прежде чем подбросить в воздух.

«Конечно, мы делаем Кинга, пришло время Ka-Kaboom», — сказал он.

Когда Ортон встал, Кейн наблюдал, как Динамит опустил голову змеи ей на плечо, а затем размахнулся с ним с помощью Ка-Кабум. Затем динамит прижал Ортона и получил три счёта, выиграв матч.

«Вот твой победитель… Динамит!» Звонил диктор.

Толпа взбесилась, и Кайла вскочила на фаркоп, исполняя свою насмешку Ка-Кабум. Кейн вышел на ринг, когда Динамит сорвался с канатов. Она обернулась и увидела, что Кейн стоит прямо там; она сделала небольшой глоток, а затем улыбнулась. Без улыбки Кейн взял её руку и поднял её, заставив толпу снова закричать. Динамит ещё раз улыбнулась, прежде чем Кейн опустил её руку, дав ей возможность прыгнуть на Кейна, обхватив ногами его талию и обняв его.

Однако Кейн был шокирован этим; никто никогда не делал с ним этого, объятия и тот факт, что она оседлала его, сбивая с толку и шокируя его. Затем она отпустила его, и он отпустил её, прежде чем она поцеловала его в щёку и ушла с ринга, оставив Кейна смотреть ей вслед.

ВВЕ

Неделю спустя; Динамит дрался с Куртом Хокинсом на ринге, когда этот мужчина перестал с ней драться и вместо этого поцеловал её. Она боролась с ним, ударяясь о его грудь и пытаясь оттолкнуть его, но он толкнул её в талреп, целуя сильнее. Динамит продолжал бороться, а Хокинс продолжал целовать её, пока арена не стала красной и не заиграла песня «Slow Chemical» от Finger Eleven. Хокинс оторвался от Динамита и посмотрел на рампу в поисках признаков Кейна; но затем зажёгся свет, и Хокинс улыбнулся, повернувшись к Динамиту, но обнаружил, что она исчезла. Он обернулся и увидел, что Кейн держит её за спиной, и его лицо выражало полный гнев. Хокинс мудро отступил назад и ушёл с ринга, Кейн наблюдал за ним весь путь вверх по рампе, прежде чем он оглянулся на Динамита, который подбежал к нему и схватил его за лицо, прижавшись губами к его губам. Удивлённый, Кейн не реагировал несколько секунд, но затем начал отвечать на поцелуи, заставив толпу аплодировать.

Затем Динамит отпустил его и поблагодарил, прежде чем уйти с ринга. Кейн последовал через несколько минут, а Гленн молился богу, чтобы никто не заметил его стояк. Пробравшись за кулисы, он быстро попытался поспешить в свою раздевалку, но его остановило не что иное, как причина эрекции в штанах.

— Эй, ты в порядке, я не был слишком груб, не так ли? Она спросила.

Двигаясь так, чтобы он мог немного приспособиться, Гленн покачал головой.

«Нет, всё было в порядке», — ответил он.

Заметив напряжение в его голосе, Динамит на минуту склонила голову набок.

«Ты в порядке?» Она спросила.

Гленн кивнул, прежде чем откашляться и повернуться, чтобы уйти. Динамит смотрел ему вслед, когда он ушёл, слегка ухмыляясь. Она определённо заметила большую выпуклость на его узких штанах. Покачав головой, она вернулась в свою раздевалку, чтобы вытереться, прежде чем накраситься, чтобы снова нанести макияж.

ВВЕ

В течение следующих нескольких недель Динамит продолжал дразнить Кейна, и Гленн и Кейн из-за этого возбуждались. Иногда возбуждение было настолько сильным, что даже двигаться было больно, особенно в его узких штанах. Глубоко вздохнув, Гленн приготовился к очередной ночи поддразнивания; однако чего он не знал, так это того, что Хокинс что-то подсыпал ему в воду; что-то, что заставило бы его взорваться, чтобы использовать туалет во время матча, того самого матча, в котором он помечал Динамитом.

Со стоном он выпил остаток воды и приготовился выйти и встретиться лицом к лицу с причиной своих бессонных ночей. Именно в этом шоу он поцеловал Динамит в сантиметре от её жизни и унёс её за кулисы, чтобы… предположительно, поступить с ней по-своему. Вздохнув, он встал и починил перчатку и налокотники, прежде чем выйти из раздевалки и отправиться к партизанам, где уже увидел Динамит.

— Ты готов к этому? Она спросила.

Он кивнул, чувствуя, что уже напрягся. Он пытался думать о чём-то другом, меньше всего ему хотелось, чтобы толпа увидела, что у него стояк. Он слышал, как играла музыка Dynamite, и смотрел, как она выпрыгнула из партизана и приземлилась с красным фейерверком, вылетевшим из сцены.

«Следующий матч — это командный матч, запланированный на одно падение; сначала представляем из Кении, Восточная Африка… Динамит!» — сказал диктор.

Кейн смотрел на мониторе, как Кайла насмехается над ней, а затем выключает фаркоп, и её музыка стихает. Он глубоко вздохнул, когда заиграла его музыка, и вышел, толпа странно приветствовала его.

«И её партнёр весом в 323 фунта… Кейн!» — сказал диктор.

Кейн вышел на ринг и встал посреди него, пока занимался пиротехникой, и когда зажёгся свет, он заметил, что Динамит сидит на верхнем талрепе их угла. Просто увидев её там наверху, он захотел взять её прямо здесь и сейчас, но он мысленно покачал головой, избавляясь от этой мысли, прежде чем всплыла неловкая ситуация. Они стояли/сидели и ждали, когда на ринг выйдет сначала Джек Сваггер, а затем Дольф Зигглер с Вики Герреро. Динамит усмехнулась, зная, что легко сможет победить Дольфа, однако Сваггер будет проблемой.

Дольф и Динамит были теми двумя, кто начал схватку, которую Динамит быстро взял под свой контроль.

ВВЕ

Незадолго до начала матча Кейн начал нервничать, когда растворённый в его воде раствор начал действовать. Он пытался игнорировать это, так как не мог просто покинуть матч, потому что ему нужно было отлить. Динамит зацепил его, и он был рад возможности отвлечься от слабого жжения внизу живота. Однако Суэггер не помогал делу, постоянно колотя его под дых, заставляя его двигаться ещё больше. Он застонал, когда Суэггер сделал это снова, и упал на колени, отчаянно надеясь, что сможет продержаться до конца матча.

Он снова втащил Динамит и встал на фартук, пытаясь сопротивляться желанию переминаться с ноги на ногу, поскольку он всё больше и больше отчаянно пытался отлить. Динамит сделал свой Ка-Кабум как на Сваггере, так и на Зигглере, прежде чем закрепить Зигглера за победу.

«Вот ваши победители… Кейн и… Динамит!» — сказал диктор ринга.

Кейн был почти вне себя от радости, услышав это, поскольку он всё ещё сопротивлялся желанию переступить с ноги на ногу. Однако; его облегчение было недолгим, когда вышел Винс МакМахон и устроил матч между Кейном и Хокинсом. Кейн застонал и опустил голову, качая ею; он не мог драться в том состоянии, в котором находился; в конечном итоге он сделает кольцо скользким и мокрым. Динамит заметил это и подошёл к нему.

«Ты в порядке?» Прошептала она.

Он посмотрел на неё и покачал головой, наклоняясь вперёд, чтобы прошептать ей на ухо. Динамит кивнул и посмотрел на Винса, прежде чем вернуться к Кейну.

«Вы не можете драться в таком состоянии», — сказала она.

Он кивнул и вздохнул, положив руку на низ живота, слегка потирая его. Динамит вздохнул и ушёл с ринга, когда Хокинс вошёл, и прозвенел звонок. Эти двое начали драться, и Хокинс мгновенно взял на себя управление из-за состояния, в котором находился Кейн.

ВВЕ

В конце концов, Кейн выиграл матч, но его мочевой пузырь буквально кричал, требуя его опорожнения. Он сидел в центре ринга, его руки сомкнулись на промежности, а его твёрдый пенис кричал в его мозгу, чтобы дать ему освобождение, которого он жаждал. Когда Хокинс вышел с ринга, Динамит быстро вошёл и бросился к Кейну, стоявшему на коленях рядом с ним.

— Ты в порядке, Кейн? Она спросила.

Большая Красная Машина покачала головой, когда струя мочи вытекла из него в красно-чёрные штаны, заставив его согнуться пополам от боли и смущения. Он глубоко вздохнул, когда его пронзила ещё одна волна боли, из-за чего ещё одна струя мочи просочилась ему в штаны. Теперь он вспотел как от усилия терпеть во время матча с Хокинсом, так и от усилия терпеть сейчас.

«Хорошо, нам нужно отвести тебя в в*нную прямо сейчас», — сказал Динамит.

Кейн кивнул и неуверенно поднялся на ноги, стоя на дрожащих ногах и маленькими шажками удаляясь от ринга, осторожно спускаясь по ступенькам и делая маленькие шаги вверх по пандусу. Ему пришлось убрать руки с промежности, и ему было трудно подниматься по пандусу, тем более что с каждым шагом из него вытекала небольшая струйка мочи.

Оглянувшись на него, Динамит могла видеть слёзы, которые он отказывался проливать, и она чувствовала себя ужасно за него. Это, должно быть, было так неловко для него, человек, который гордился тем, что он непобедимый Большой Красный Монстр, страдал от крайнего отчаяния перед толпой из более чем десяти тысяч человек, а также многими людьми, наблюдавшими дома.

Ещё один шаг и ещё один рывок оставили его, это было так больно, и ему пришлось сопротивляться желанию просто сдаться и идти прямо туда, где он стоял.

«Ещё несколько шагов, — подумал он, — ещё несколько шагов, и я буду за кулисами, и со мной всё будет в порядке».

Однако в его мочевом пузыре ничего этого не было. С сильными конвульсиями из него вырвалась длинная струя мочи, которая попала ему в штаны. Кейн застонал от боли, и его руки тут же потянулись к промежности, чтобы остановить любой дальнейший поток от него. Он поднял глаза и увидел, что Динамит возвращается к нему, и застонал от чистого смущения; он любил эту женщину, и вот она была свидетельницей одного из самых уязвимых моментов в его жизни.

«Давай, давай отведём тебя в тыл партизанам, и мы разберёмся с тобой», — сказала она.

Кейн кивнул и выпрямился, сосредоточившись на том, чтобы попасть за кулисы и в в*нную, чтобы он мог уменьшить сильное… нет… чрезвычайное давление в мочевом пузыре и, надеюсь, уменьшить дискомфорт в штанах от его постоянно растущей эрекции. Наконец он добрался до кулис, и ещё одна сильная конвульсия заставила ещё одну длинную струйку мочи попасть ему в штаны.

«Я не успею», — подумал он.

Он попытался продолжить идти, а Динамит помогал ему идти. Другие суперзвёзды наблюдали за сценой перед ними, когда Кейн отчаянно пытался удержаться, пока не добрался до комнаты, некоторые смеялись над затруднительным положением, в котором он оказался, некоторые шептались об этом с другими, а некоторые указывали на него и хихикали. К настоящему времени боль была настолько сильной, что он почти скулил с каждым шагом.

«Почти там, я могу терпеть, пока не доберусь… Я могу сделать это», — подумал он.

Ещё одна сильная судорога и ещё более долгая струя мочи попали ему в штаны. Затем Динамит остановился, и Кейн поднял глаза и увидел, что там стоит Курт Хокинс. Мужчина ухмыльнулся ему, подошёл к нему и ткнул Кейна в живот, заставив Большую Красную Машину хрюкнуть, пытаясь удержаться от утечки.

«В чём дело, Кейн? Монстр должен пойти на горшок?» Он спросил.

Кейн посмотрел вниз, услышав это слово… монстр… это было единственное слово, которое он слышал здесь… монстр. Возможно, они были правы, возможно, он был чудовищем. Ещё больше слёз навернулось на его глаза, но он сморгнул их, отказываясь показать им какую-либо слабость, кроме того, чем он уже был. Динамит оттолкнул Хокинса в сторону и повёл Кейна к её раздевалке, так как она была ближе.

Следующая сильная судорога едва не поставила Кейна на колени, поскольку она послала сверхдлинную струю мочи в его штаны и волну боли через его тело. Он громко застонал и схватился за пах, он не смог бы добраться до туалета, он знал это точно.

«Давай, Кейн, ещё несколько шагов, и мы будем в моей раздевалке», — сказал Динамит.

Большая Красная Машина кивнула и снова пошла, на этот раз более медленными шагами, чтобы не трясти переполненный до краёв мочевой пузырь. Они только что добрались до раздевалки, когда к ним подошёл Винс МакМахон.

«Вы оба собираетесь сделать промо… оно начнётся через пять минут», — сказал он.

Кейн посмотрел на Динамита, который посмотрел на Винса.

«Он не может», — это всё, что она сказала.

Винс посмотрел на Динамита, а затем снова на Кейна, прежде чем приподнять бровь.

«Вам придётся это сделать. Либо вы делаете это промо, либо вы оба уволены», — заявил он.

Затем он ушёл, оставив Кейна стоять там, отчаянно хватаясь за пах и сжимая бёдра. Динамит покачала головой и втянула Кейна в комнату, отведя его в в*нную, которая была там. Кейн нетерпеливо вошёл в неё, не удосужившись закрыть дверь, поскольку он изо всех сил пытался натянуть штаны ниже своего закалённого мужского достоинства. Однако, как только они оказались под ним, он осторожно маневрировал так, чтобы его поток попал в унитаз, и напряг мышцы, выталкивая из себя мочу. Со вздохом облегчения он почувствовал, что освобождает всё напряжение в мочевом пузыре… до тех пор, пока не раздался стук в дверь.

«Ваше промо начнётся через три минуты», — сказал технарь.

Он выругался и остановил себя, это было трудно сделать, но он не хотел потерять работу из-за того, что пропустил промо, потому что отлил. Отойдя в сторону и подойдя к Динамиту, он посмотрел на неё и сказал ей молчаливое «спасибо», прежде чем уйти. Теперь он мог ходить лучше, но тот факт, что он остановился посреди потока, был нехорошим. Он всё ещё был в отчаянии, просто уже не в таком отчаянии, как раньше.

ВВЕ

Прошло полчаса, и Кейн снова обнаружил, что слишком отчаянно хочет использовать банку. Он застонал и попытался поспешить к раздевалке Динамита, так как она была ближе всего, но его остановили несколько человек. Он закрыл глаза, когда его мочевой пузырь сжался, молча надеясь, что что-то подобное тому, что случилось раньше, больше не повторится. Динамит подошёл к нему сзади и заметил, что он снова отчаянно хочет уйти. Она посмотрела на человека, стоящего перед Кейном, и бросила на него взгляд «Кейн», отчего они побежали.

«Давай, давай отведём тебя в мою раздевалку», — сказала она.

Кейн кивнул и пошёл так быстро, как только мог, но это, казалось, только усугубило его потребность. Особенно когда он услышал, как вода падает на пол, и увидел… ещё раз… Курт Хокинс стоял там, выплёскивая воду на пол перед собой. Кейн застонал, его потребность снова стала чрезвычайно острой, и от звука воды, ударяющейся о бетон, струя мочи хлынула в теперь уже сухие штаны Кейна. Он смущённо посмотрел вниз, его мочевой пузырь не работал так, как раньше, этот рывок был довольно долгим. Он попытался игнорировать звук воды и снова пошёл, пока Курт не подошёл к нему и не ударил его кулаком в живот.

Упав на колени, Большая Красная Машина схватилась за пах, застонав, когда из него вырвалась ещё более длинная струя мочи. Он точно знал, что с Куртом он не доберётся до в*нной, пока не попадёт в аварию. Он смутно слышал, как Динамит кричит Курту, когда он сосредоточился на том, чтобы не просочиться в штаны. Ему удалось взять себя в руки и встать, когда ему помог Динамит.

Они прошли в раздевалку Динамита, и Кейн маленькими шажками направился в в*нную, из-за удара, который он только что получил, моча стекала по его ногам в ботинки, что делало его неудобным. Он слегка улыбнулся при виде белоснежной в*нной перед ним, немного ускорив темп. Он зашёл в в*нную и застонал, увидев, что туалет… заблокирован. Он позвал Динамит, которая выругалась себе под нос и принялась за работу, пытаясь разблокировать туалет, издавая плещущиеся звуки, как и она. Кейн пытался удержаться, но брызги становились для него слишком сильными. Без предупреждения его мочевой пузырь сильно содрогнулся, отправив ещё три длинных струи в штаны, прежде чем мочевой пузырь полностью отказался от борьбы.

Опустившись на колени и схватившись за пах, Кейн почувствовал, как моча вытекает из него с огромной скоростью, издавая слабый шипящий звук, буквально вытекая из него, просачиваясь через штаны на линолеумный пол под ним. Голова его склонилась, из глаз потекли слёзы; он был так близок, но так далёк от освобождения, в котором он нуждался добровольно, и теперь он мочился перед женщиной, которую любил. Почувствовав руку на своём плече, Кейн посмотрел в сторону и увидел, что Динамит стоит на коленях рядом с ним, одна рука на его плече, а другая поглаживает его спину.

Он наклонился и положил голову ей на плечо, громко всхлипывая от смущения, а его моча продолжала вытекать из него, из штанов на пол. Он не слышал слабого стука других жидкостей, падающих на пол, когда Динамит слишком обмочилась рядом с ним.

*003*2012-06-30 18:45

{{:

Это было весело, милый :D Если бы ты упомянул, что ЭйДжей попал в аварию, я, возможно, только что потерял её (в хорошем смысле ;)) Надеюсь, ты напишешь ещё! Икс

}}

У меня есть рассказ о Билле Омораши, если вы хотите его прочитать :) Но скоро я напишу больше о WWE Kane или, может быть, Kofi Omorashi.

