Шантаэ и проклятие отчаяния!

Автор: BrickInkling [x] (f)

*000*2016-01-14 23:33

(Привет всем, я давно не писал для этого сайта. Но я хотел бы вернуться к нему. Это было написано мной, BrickTheRedInkling из Fanfiction., и проверено The-Irish-Clover из deviantart.com)

Сегодня был самый жаркий день в году для бедных жителей Sequin Land, который им пришлось просто терпеть. Однако, не подозревая об этом, вся Земля Блёсток снова оказалась в опасности. Хозяин пиратов угрожал своим возвращением, и проклятие постигло землю.

Из дворца, находившегося не так уж далеко от выжженного солнцем города Скаттл, вышла девушка с длинными фиолетовыми волосами, собранными в конский хвост до середины спины. На ней была красная бедла, длинные красные штаны с чёрными бёдрами. У неё также были золотые манжеты на запястьях, две золотые серьги и тиара на голове. Шантаэ, джинн-хранитель Скаттл-Тауна, была всего лишь наполовину джинном, пока её заклятый враг не забрал её магию. У Шантаэ больше не было даже ярлыка хранителя города Скаттл, так как новый владелец, Барон Аммо, вступил во владение, и после драки она была уволена и обвинена в нескольких преступлениях, поскольку Барон Аммо был держателем документов города с этого момента. день вперёд. Она собиралась быть очень занятой, пытаясь спасти всех, и остановить хозяина пиратов было важнее, чем Аммо Барона.

«Карта есть. Пора отнести её Риски!» Шантаэ улыбнулась, быстро направляясь прочь от дворца и пробегая мимо надоедливого старейшины, который отчаянно пытался раздать свои туристические брошюры, которые она обманом заставила достать одну из канализации. Она направилась прямо обратно в Скаттл-Таун, чтобы немедленно передать карту Запретных островов Риски.

Возвращаться в Скаттл-Таун пришлось недолго. Шантаэ прошла мимо лакеев Барона Аммо, которые работали над ремонтом Скаттл-Тауна, в город, который вскоре будет называться Аммо-Таун, где они собирались радикально обновиться вдобавок к ремонту. Немногие были в восторге от результатов, учитывая, что Аммо Барон уничтожил четверть города и повредил более половины. Его внезапная перемена взглядов была очень подозрительной.

«Ну? Что так долго?» — услышала фиолетововолосая девушка, увидев своего знакомого врага, который был немного старше её, с фиолетовой кожей и красной банданой на голове с белой полосой. Пурпурное колье мягко обвивало её шею, а остальная часть её наряда очень напоминала череп. Риски Бутс, морской пират, потеряла свою команду из-за пиратского проклятия. В прошлом она сражалась с Шантаэ, но старые времена пришлось забыть из-за угрозы, с которой они столкнулись сегодня.

«Я нашла это в библиотеке. Карта Запретных островов, как ты и сказала», заявила Шантаэ, надеясь, что это того стоило. Ей пришлось одолжить читательский билет у друга, чтобы получить эту карту, хотя она совершенно забыла о возврате читательского билета его законному владельцу. У Шантаэ действительно была одна мысль в голове, она чувствовала себя немного странно.

«Ха! Я думаю, что мало пользы ни для чего, в конце концов, годится для чего-то», сказала Рискованные Ботинки, уперев руки в бёдра, взяв у соперницы запрещённую карту и начав её просматривать. К счастью, возраст не сказался на карте, что было приятным изменением. Половина карт сокровищ, которые она нашла за последний месяц, были настолько порваны и изношены, что их можно было использовать только для разжигания огня.

— Так… ты позволишь мне помочь? Шантаэ задала вопрос, нервно улыбаясь. В конце концов, дело заключалось в том, что если она получит карту, лидер пиратов с радостью позволит ей сопровождать её в этом путешествии на Запретные острова.

«Только если ты согласишься делать ТОЧНО то, что я говорю, и когда я это говорю! И когда это закончится, мы разойдёмся», — ответил Риски. Это был один из самых дружеских разговоров между ними. Неуклюже и неуверенно было намного лучше, чем жестоко и громко.

«Не могу поверить, что говорю это… но это сделка! Давайте победим этого парня вместе и спасём Страну Блёсток», — Шантаэ с радостью согласилась на условия, но её весёлое настроение быстро сменилось скептическим, когда появился Риски. очень рад этому.

«Ммм… подожди… откуда мне знать, что ты не потянешь быстро?» — прищурилась девушка с фиолетовыми волосами, понимая, что пират подпадает под самые подходящие описания, но заслуживающий доверия не входит в их число.

«Хотел бы я соврать тебе?» — возразила Риски, наклоняясь вперёд с улыбкой и немного приподняв брови. У бывшего стража Скаттл-Тауна не нашлось на это слов, потому что для чего-то, что должно было успокаивать, это было совсем не так. Она молчала, позволяя сопернице продолжать.

«Поздоровайтесь с паровой океанской тюбиком Tinker Tub Mark 2!» — воскликнула Риски, представляя свой новейший корабль с большой гордостью в голосе. Её новый союзник смущённо склонил голову.

«Марк 2? Что случилось с первым?» — спросил Шантаэ. Это, казалось, затронуло пурпурную голову Риски, когда она вспомнила свой последний корабль, который был уничтожен.

«ВАМ это случилось! А теперь садитесь на борт, пока я не передумал!» Риски взревел с топотом. Фиолетоволосая танцовщица испуганно подпрыгнула и тут же нырнула на борт через иллюминатор. Капитан пиратов улыбнулся, думая, что это будет отличное партнёрство. Она поднялась на борт, прежде чем начать плыть прочь от Скаттл-Тауна, парус был высоко поднят, когда она шла по океанскому приливу. Она шла по карте, ведущей прямо к Запретным островам, пытаясь расслабиться, пока Шантаэ оставалась под палубой.

Плавание должно было занять некоторое время. Тем временем Шантаэ исследовала нижнюю часть корабля, так как на борту не было летучих мышей, поэтому здесь никто ничего не защищал. Она решила осмотреться. Она даже нашла одолженную пиратскую одежду, которая состояла из фиолетовой банданы на голове с черепом спереди. Худшее, что могло случиться, это то, что Риски поймал её здесь, шныряющей вокруг. Она ненавидела представить, что ей придётся сделать в качестве наказания.

«Вау… это огромное сокровище», — заявила Шантаэ. Вся нижняя палуба корабля, за исключением нескольких комнат, использовалась как хранилище для сокровищ и ценных предметов. По крайней мере, здесь было намного прохладнее. Она была несколько измотана сегодняшним постоянным палящим солнцем. Было хуже, чем обычно. Однако внезапно она почувствовала, что её мочевой пузырь слегка беспокоит её, но отмахнулась от этого. На лёгкое покалывание в животе можно было не обращать внимания на потом.

Длинноволосая девушка с фиолетовыми волосами начала рыться в первой попавшейся ей большой коробке, вытаскивая разные вещи и отбрасывая их в другие груды сокровищ. Каждый взгляд, на который она смотрела, приводил её в большее замешательство, чем предыдущий. Шантаэ вытащила набор из семи кристаллов разного цвета и отложила их в сторону. Затем она вытащила несколько золотых колец, которые никогда не представляла себе такими большими. Она бросила их в другую кучу ценностей. Следующим предметом, который она вытащила, была маленькая деревянная шкатулка, которую она осторожно открыла, чтобы увидеть три странных золотых предмета в форме солнца с чёрными глазами, этикетка на крышке коробки гласила: «Сияющие духи».

«Я предполагаю, что они тоже не были выкопаны», — вздохнул Шантаэ. Представление о том, как было получено большинство этих предметов, беспокоило её, но она отбросила эти мысли на задний план, отложила коробку в сторону, прежде чем протянуть руку и вытащить детские куклы, которые, казалось, изображали детей, которые также были кальмарами, с щупальцами вместо волос. Каждая из кукол выглядела очень хорошо сшитой. Она считала их очаровательными. Однако с такой скоростью эта куча сокровищ становилась для неё ещё более нелепой, чем глубже она погружалась. Однако что-то привлекло её внимание. Она отбросила кукол в сторону и взяла две странные бочкообразные чашки, которые были приличного размера, даже если они казались плотно закрытыми, чтобы содержимое оставалось свежим.

«Что это…?» Шантаэ огляделась в поисках этикетки, но на ней не было ничего, кроме нескольких слов, вырезанных внизу.

«Чакола кола…?» — пробормотала она. Она услышала хлюпанье внутри чашки. Заинтересовавшись, она отставила первую бочковую кружку в сторону, держа вторую в руках. Она потянула чашку за переднюю часть, которая отлетела, обнажив розовато-красную жидкость внутри.

«Фууу…» она чуть не поперхнулась, но понюхала. Напиток пах нормально. Несмотря на отвращение к внешнему виду, она решила попробовать. В конце концов, ей не помешало бы выпить. Шантаэ сделала глоток колы, облизнула губы и улыбнулась.

«Это вкусно!» Шантаэ тут же наклонила контейнер и начала глотать чуколу-колу. Кола была на удивление прохладной, по крайней мере, по сравнению с чем-либо ещё, что она могла выпить в то время. Через несколько кратких мгновений Шантаэ выпила всё и испустила освежающий вздох.

«Интересно, Риски сделала их сама… Я бы всё отдала, чтобы выяснить, где она их взяла!» Шантаэ хихикнула, хотя, если это была домашняя кола, то, возможно, её насильно произвели летучие мыши-лудильщики или доставили из какой-то далёкой страны. Загорелая девушка схватила второй контейнер, полный холода чуколы, и тоже начала его глотать.

Шантаэ надеялась, что это просто напиток. Чего она не знала, так это того, что его использовали для лечения похмелья, кола была известна тем, что быстро увлажняла людей. Она только что закончила второй большой глоток великолепной на вкус жидкости и отложила пустые, похожие на бочонки, кружки в кучу сокровищ, которые она теперь называла мусором, потому что не могла видеть ни одной блестящей или ценно выглядящей вещи в этой куче. куча.

«Мы почти там!» Рискованные Ботинки крикнули с верхней палубы. Её голос звучал так же командно по отношению к её временному союзнику, как и к любой другой летучей мыши-мастеру. Она не знала, считать это хорошим поступком или нет, но, будучи пока единственным членом экипажа на борту, Шантаэ предположила, что она её первый помощник, что вызвало у неё лёгкую улыбку.

«Хорошо, я иду!» Шантаэ закричала в ответ, начиная шагать к лестнице из нижней части палубы. Она вдруг остановилась на месте, внезапно почувствовав холодок в животе, который застал её врасплох. Она положила руки на свой гладкий живот. Мочевой пузырь начал требовать облегчения. Вся та жидкость, которую она налила себе в живот, ничем не помогла. Шантаэ просто оставалась спокойной. Её потребность в мочеиспускании начала расти, но она не видела ни одного туалета на этом пиратском корабле ни во время своих приключений, ни во время исследования корабля только что. Она продолжала подниматься наверх.

«Наконец-то. Я ждала…» Риски Бутс прервала свою речь, когда обернулась и увидела приближающуюся новую союзницу, её ноги издавали слышимый лязг при каждом шаге. Её бёдра были несколько близко друг к другу. Шантаэ не хотела, чтобы её желание пописить было слишком очевидным, но девушка-пират смогла довольно легко это распознать.

«Есть проблема?» Риски нетерпеливо постучала ногой. Шантаэ тут же выпрямилась и расслабилась, стараясь играть хладнокровно. Хотя её мочевой пузырь протестовал против внезапного изменения позы, она начала чувствовать себя более некомфортно, чем раньше.

«Гм, Риски… прежде чем мы отправимся на остров, не могли бы вы сказать мне, где на этом корабле туалет?» — нервно спросила она.

«У нас был один… но через неделю после того, как мы создали Tinker Tub Mark 2, он сломался. Просто то, что происходит, когда у вас такая большая команда, поэтому, чтобы сохранить драгоценные камни, все просто уходят с борта корабля», Риски Объяснил Бутс, заметив, что глаза её первого помощника немного расширились, услышав это, это также вызвало у неё чувство тревоги.

«Э-э-э-э! Даже ты, Риски?!» У Шантаэ не было большого опыта справления нужды где-либо, кроме настоящей в*нной, как ни в одной. Она не получила особого ответа от лидера пиратов, пронзительный взгляд дал ей ответ. Двое сошли с корабля на пристань. Они прибыли на первый остров, единственный на карте Запретных островов. Шантаэ думала, что ей придётся просто сдерживать свою мочу, пока она не вернётся в Скаттл-Таун.

«Вот он… Остров Слюны. Если мы не найдём другую карту, это конец пути», — заявил Риски. Они следовали так далеко, как позволяла им карта Запретных островов, и теперь они были одни, без другой карты. Пристань к острову Салива представляла собой странное здание, на вершине которого горело только пламя, а грудой лежало несколько, вероятно, пустых ящиков и бочек. Плыть сюда заняло довольно много времени.

«Я готов на всё!» — воскликнула Шантаэ, готовая прыгать от радости. Тем не менее, она чувствовала, что её мочевой пузырь снова начинает беспокоить её. Затем она заметила раздражённое выражение лица своего заклятого врага.

— Где ты взял эту одежду? Риски уставился на него, и эти глаза только требовали правдивого ответа. Иначе были бы неприятности.

«Нижняя палуба! Там можно надеть много всяких забавных вещей», — хихикнула Шантаэ. К сожалению, из всего, что она пыталась надеть под палубой, единственное, что у неё получилось, это повязка на голову с черепом, которую она должна была предположить, что они были украдены, кем бы ни был владелец: «Большая часть одежды была но слишком просторно…»

«Держись подальше от моих личных вещей!» — приказал пират, которому не нравилась мысль о том, что кто-то, кроме неё самой, обыскивает или трогает её одежду, а может быть, и летучая мышь-мастер, когда ей лень искать их под палубой.

«Боже, я никогда не был так далеко от материка! Здесь красиво», — сказала Шантаэ с благоговением, почти полностью игнорируя крики. В данный момент её мысли были сосредоточены на её мочевом пузыре, пустые бочки выглядели сейчас очень заманчиво альтернативными туалетами. Однако она не хотела делать такой поступок перед Риски, и показывать ей своё отчаяние было бы слишком неловко, или, по крайней мере, больше, чем она уже сделала. И, зная предводителя пиратов, она, наверное, хотела бы услышать, как она умоляет не смотреть, а ей даже представить такое не хотелось.

«Не обманывайтесь! Повелитель пиратов черпает силу из этого места. Где-то на этом острове спрятано логово зла. Ты, Шантаэ, найдёшь его!» Риски уточнил, планируя остаться с кораблём и убедившись, что он никуда не ушёл.

— А ты? Ты не идёшь? — удивлённо спросила Шантаэ, хотя и не могла поверить, что хочет, чтобы пират присоединился к ней в этой охоте за логовом зла.

— Нет, — покачала головой Риски, — не в этот раз.

«Но я уверен, что если бы мы работали вместе…»

«Я сказал нет! У меня есть свои причины!» Риски стоял твёрдо, отказываясь отходить от корабля на остров Салива. К счастью, этот разговор отвлекал бывшую стражницу от наполнения мочевого пузыря.

— О, я вижу… ты боишься! Шантаэ рассмеялась, пошутив, чтобы снять напряжение между ними. Она мгновенно почувствовала, как атмосфера летит в противоположном направлении.

— Да как ты смеешь! Я выпотрошу тебя, как скумбрию!.. и слезай с этого дурацкого наряда! — сердито возразил Риски, сдёргивая повязку с головы Шантаэ, заставив её разочарованно нахмуриться.

«Ой… с тобой не весело…» Шантаэ вздохнула, сдаваясь. Она хотела найти это логово зла и, по-видимому, уничтожить его, чтобы вернуться в Скаттл-Таун, хотя это было не из-за страха оказаться за пределами своего дома, когда она должна была проживать там, пока не будет вынесен приговор за её преступления. . Шантаэ попыталась сделать больше нескольких шагов, когда почувствовала, как что-то обхватило её живот.

«Ах! Эй!» Шантаэ заплакала. Риски подкрался к ней и сжимал её живот, сдавливая мочевой пузырь, вызывая внезапную боль. На самом деле это так удивило её, что она случайно выпустила немного мочи в трусики, её бёдра сжались вместе, а колени подогнулись внутрь. Она быстро вырвалась из хватки Риски с ярким румянцем на лице.

«Думаешь, я боюсь? Ты выглядишь так, будто вот-вот обмочишься», — усмехнулась Риски, выглядя так, будто ей это понравилось гораздо больше, чем следовало бы.

«Блин! Научитесь шутить!» Шантаэ ответила, прежде чем отправиться на остров Салива. Её мочевой пузырь казался намного более полным, чем до того сжатия, которое она получила. Теперь у неё были большие сомнения, сможет ли она вернуться в Скаттл-Таун. В тот самый момент, когда она попала на остров Салива, она поняла, что всё будет совсем не просто. Уже несколько монстров давали о себе знать, преграждая ей путь.

«Хорошо… просто… сохраняй спокойствие и… найди куст?» Шантаэ не знала, что делать. Она не могла мочиться, когда на неё смотрело что-либо, будь то чудовище или животное. Она глубоко вздохнула и попыталась сохранять спокойствие, изо всех сил сопротивляясь желанию держать себя, как маленький ребёнок. Её мочевой пузырь начал наполняться, как резервуар для воды. У неё даже была небольшая выпуклость на животе. Она попыталась не обращать на это внимания и начала пробиваться сквозь монстров, взмахивая волосами, которые при прикосновении обжигали, как острый хлыст. Любое место, достаточно уединённое для тайной писечки, было для неё более чем желанным гостем.

Шантаэ преодолел первую группу врагов, что было не так уж и плохо. Это были просто крошечные красные крабы со страшными мордами, прыгающие рыбки, которые плевались ужасными пузырями, и её любимцы; крошечные фиолетовые летучие мыши. Она ненавидела, когда ей приходилось причинять им боль, хотя борьба с каждым последним монстром на её пути будет проблемой, поэтому она планировала попытаться избежать драки ещё немного, в основном потому, что она уже боролась со своим мочевым пузырём, и, к сожалению, не было настоящего куста, который она могла бы использовать по своему усмотрению.

Шантаэ добралась до следующей области. Она начала непреднамеренно класть руку на пах, пытаясь уменьшить давление. Это немного помогло, но ей было стыдно это делать. Тёплая моча дразнила её уретру. Она закрыла глаза, сосредоточенно всхлипывая. Когда она снова открыла глаза, ей стало немного лучше, пока она не посмотрела в тупик, который был скалой, на которую она должна была найти способ взобраться перед ней и деревом рядом с ней. К сожалению, она была не одна. Шантаэ собиралась взобраться на дерево, и на каждой ветке стояло ещё больше этих устрашающих крабов.

«Почему я…?» Шантаэ заскулила и неохотно убрала руку с паха, чувствуя жжение в уретре, отчаянно пытаясь выпустить скопившуюся мочу. Она вскочила, сбив первого краба с первой ветки своими волосами и наблюдая, как он падает. Когда она приземлилась, её ноги мгновенно сжались вместе. Она почувствовала, как её накрыла волна отчаяния, чувствуя, что скоро она потеряет контроль, в то время как ещё больше мочи вытекало в её нижнее бельё. Шантаэ ударила себя обеими руками в пах, вцепившись в себя так сильно, что стало больно. Когда отчаяние прошло, она немного ослабила хватку, чувствуя смущение. Она была благодарна, что вокруг были только монстры, потому что, по крайней мере, они не могли говорить.

«Хорошо, просто… попробуй другой подход…» Шантаэ задыхалась. Она не могла атаковать и прыгать одновременно, не рискуя потерять контроль над набухшим от мочи мочевым пузырём. Ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы сдержать свою мочу. Мотать головой, как какой-нибудь бешеный фанат на металлическом концерте, это не поможет. Она осторожно убрала одну руку от себя и полезла в свою маленькую сумку на спине, которую она использовала для переноски вещей, роясь в ней, пока не нашла то, что хотела.

«Щучий мяч!» — воскликнул Шантаэ, вытаскивая колючую сферу. Выпущенный шар начал вращаться вокруг неё. Обычно это было оружие, чтобы просто наносить дополнительный урон при атаке чего-либо, но сейчас ей просто нужно было расчистить путь. Освободив обе руки, она снова взялась за свою женственность, осторожно перепрыгивая на следующую ветку. Мяч из щуки сбил краба с одного удара. Ей хотелось, чтобы ей не приходилось терпеть это, но она надеялась, что впереди будет достаточно уединённое место, но каждый прыжок и приземление ощущались как ударная волна боли в её теле из-за того, что её мочевой пузырь плескался.

Наконец, после ещё нескольких мучительных прыжков, Шантаэ достиг вершины утёса. На её лице был большой красный румянец. Она быстро огляделась и увидела впереди нескольких монстров, щучье ядро ??выбежало из времени и с грохотом упало на землю, разломившись пополам.

«Почему монстры должны быть везде?» Шантаэ стиснула зубы. Она решила медленно осмотреть повреждения, слегка подняв руки и стянув штаны ровно настолько, чтобы взглянуть на своё нижнее бельё, которое было однотонного красного цвета с несколькими золотыми пятнами на нём. Спереди на её трусиках было тёмное пятно размером с бейсбольный мяч. Она снова почувствовала приступ боли в мочевом пузыре.

Шантаэ уже была готова спустить трусики, чтобы облегчиться, пока не оглянулась и не увидела странную русалку с трезубцем. Этот враг закрывал рот, смеясь над бывшим хранителем. Шантаэ в смущении натянула штаны. За её отчаянным состоянием наблюдал монстр. Редко у монстров был настоящий мозг, но русалки сами были довольно умны, так как они заманивали других своей внешностью только для того, чтобы украсть их вещи.

«Эй! Мфф!» Шантаэ сгорбилась, снова схватившись за промежность от боли, прижимая пальцы прямо к мочеиспускательному каналу. Она почувствовала, как из неё вытекает больше мочи. Русалка собиралась атаковать, но тут Шантаэ пробежала мимо неё и нескольких других монстров, перепрыгнув через яму в земле. Русалка выглядела разочарованной.

«Нет, нет, нет…! Сейчас выйдет…» Шантаэ прикусила нижнюю губу, чувствуя, как больше мочи уходит. Вскоре, как бы она ни сдерживала себя, она потеряет контроль. Она застонала, со слезами на глазах. Однако её удача, казалось, вертелась, как стол. Она наткнулась на развалины, где в стороне стояла большая каменная стена со звездой наверху с какой-то неразборчивой надписью. Перед ним была не такая глубокая траншея, как будто она предназначалась для чего-то. Деревья окружали всю территорию, едва пропуская солнечный свет сквозь свои листья. Лучше всего для неё было то, что здесь не было монстров.

«Слава богу! Я на пределе!» Шантаэ встала перед траншеей, двигаясь так быстро и осторожно, как только могла, чтобы спустить штаны до щиколоток. На её трусиках теперь было больше и влажнее место. Она спустила красные трусики с бёдер и на ноги, оставив себя без дна. Она присела на корточки, румянец на её лице, казалось, стал ещё краснее, её мочевой пузырь почти дрожал. Она закрыла глаза, пытаясь расслабиться.

Через несколько кратких мгновений Шантаэ не почувствовала, что из неё что-то выходит, её тело болело. Из-за того, что она не привыкла мочиться на улице, ей стало труднее опорожнять полный мочевой пузырь. Она немного дрожала в агонии, прежде чем попытаться сосредоточиться. Она выпустила короткую струю мочи, которая упала на землю. Она оставалась расслабленной, начиная выпускать небольшую струйку мочи. Это было похоже на пытку, желать, чтобы она могла выпустить больше содержимого своего мочевого пузыря, и быстрее. Однако она что-то услышала.

«Хорошо. Я буду у купальни, пока буду ждать тебя», — раздался голос. Шантаэ оглянулась через плечо. Она почувствовала, как её сердце пропустило удар. Подошла красноглазая девушка с голубым бантом в светлых волосах, в очках и белой рубашке с коричневыми штанами, с рюкзаком в руках. Она казалась удивлённой, когда увидела, как бывший наполовину джинн мочится в пустую дыру, которая, как она думала, предназначена для купания.

«О, эм… я-я извиняюсь», блондинка в шоке прикрыла рот. Шантаэ была огорчена, увидев это, она быстро сдёрнула штаны и трусики, но не смогла удержаться от мочи. Моча всё ещё лилась из неё в трусики. Она схватила себя, прежде чем пробежать мимо девушки обратно в следующую область. Штаны Шантаэ тоже начали намокать. Её трусики начали переливаться. Её руки не мешали моче стекать по обеим штанинам в туфли. Будучи небольшим потоком, он начинал расти с каждой секундой. Внезапно она наткнулась на кого-то другого.

«Вау! Эй, девочка! Смотри, куда бежишь!» сказала девушка. На ней была коричневая шляпа с синей спортивной сумкой, свисавшей с её бока, оранжевый шарф и белая рубашка. У неё также были синие обрезанные джинсы, которые были спущены до колен. Та девушка сидела там на корточках, писая на землю. Шантаэ стояла там, её ноги дрожали, когда она увидела, как другая девушка писает на землю. Её тело не могло вынести этого зрелища.

«Не-не смотри на меня, пожалуйста…» закричала Шантаэ, когда её шлюзовые затворы полностью открылись, пропитывая переднюю часть её кастрюль большим влажным пятном, когда моча начала обтекать её, создавая небольшую лужу, которая быстро росла. Она медленно соскользнула вниз и приземлилась в лужу мочи, её сильный поток мочи продолжал выходить с громким шипением. Она тяжело дышала, чувствуя себя прекрасно от того, что наконец-то освободила свой набухший мочевой пузырь. Из лужи тоже шёл пар.

«Всё в порядке…?» красноглазая девушка вернулась, желая проверить свою подругу, так как они должны были быть здесь в отпуске. Её подруга, закончившая писить, подтянула ей джинсы. Они оба посмотрели на Шантаэ, которая от стыда опустила голову, когда её поток мочи начал подходить к концу. Она тяжело дышала, её лицо было полностью красным, и она чувствовала себя очень освежённой после этой долгой мочи.

«Я-я не могу поверить… Я не мог сдержать это…» Шантаэ застонала, готовая сломаться. Две девушки посмотрели друг на друга. Красноглазый чувствовал себя плохо из-за того, что прервал её, пока она писила, а голубоглазый был просто в полном замешательстве.

«Вот. Можешь взять это», — первая девушка полезла в свою сумку на спине и вытащила маленькое полотенце, в то время как другая девушка помогала Шантаэ подняться. Ей было стыдно быть такой. Вся передняя и задняя часть её штанов промокли насквозь. В её туфлях тоже была моча, а штанины почти полностью промокли с обеих сторон. Она взяла полотенце и обернула его вокруг талии. Он смог лишь немного прикрыть её. Полотенце не доходило даже до середины её бёдер.

«Спасибо…» Шантаэ тут же ушла, желая уйти подальше от двух свидетелей. Для них отпуск начался очень неловко, и чтобы его забыли, потребуется много времени.

Вернувшись на корабль, Риски Ботинки продолжали ухаживать за верёвками, чтобы убедиться, что они не порвутся без предупреждения. Быть привязанным к причалу было бессмысленно, если корабль порвал верёвки. Она начала слышать шаги, которые были странно хлюпающими, когда они ударялись о деревянный пол.

«Уже вернулась? Ты нашла логово зла…» — спросила Риски, но когда обернулась, то не ожидала увидеть свою союзницу в насквозь промокших штанах. Полотенце тоже не слишком хорошо это скрывало. Шантаэ выглядела готовой расплакаться. Она решила вернуться только за другой одеждой, полностью предполагая, как отреагирует её капитан.

«Что случилось?»

«Я… обмочилась…» Шантаэ сняла полотенце с перил корабля. Её капитан потирал голову, немного удивлённый этим. Чакола-кола, которую её первый помощник пробрал без её ведома, определённо довольно быстро прошла через её организм.

«Это тот, с кем я объединился?» Риски вздохнула, покачав головой. В этом не было ничего неожиданного. Шантаэ стояла там, всё ещё пристыженная.

«Сними штаны», — сказала она практически из ниоткуда.

«Что-что?» Шантаэ нервно сглотнула. Это прозвучало для неё по понятным причинам странно.

«Просто сделай это!» — приказал Риски, прежде чем спуститься по ступенькам под палубой. Шантаэ вздохнула, подумав, что в любом случае лучше снять мокрую одежду. Она спустила штаны с ног на ноги и сняла туфли и штаны. Она стояла там в своих мокрых трусиках, хотя заметила, что они вроде как приятны на ощупь, что-то тёплое и влажное, трущееся о её пах, было странно возбуждающим. Она подумала, не снять ли ей их тоже. Через пару минут она увидела, что Риски вернулся, неся в руках какую-то одежду.

«Это что?» Шантаэ прищурилась, её капитан вручил ей его. Это была пара светло-фиолетовых штанов чуть меньшего размера, которые, похоже, принадлежали самой Риски.

«У меня до сих пор лежит часть моей старой одежды. Я не могу допустить, чтобы мой единственный член экипажа заболел», — ответил Риски. Шантаэ никак не ожидала услышать такое. У неё была яркая улыбка, но она покраснела, поняв, что ей действительно нужно снять трусики. Она стянула их и осторожно вышла из них, положив их на мокрые штаны и туфли. Шантаэ прикрыла свою женственность, пытаясь сейчас скрыть некоторый стыд, учитывая, что большая часть её достоинства в тот момент исчезла.

«Что мне тогда делать с нижним бельём?» — спросила она, чувствуя себя не совсем комфортно при мысли о том, что ей придётся вернуться на остров без одежды под штанами.

«Вы будете жить, пока ваши не высохнут», — ответил Риски. Шантаэ не стала спорить, просто влезла в пурпурные штаны и натянула их. Они на самом деле очень хорошо подходят. Она не привыкла быть коммандос, но сегодняшний день казался ей полным странных или новых впечатлений. Ей было бы хорошо и без обуви.

«Спасибо, Риски», — поблагодарила она своего капитана за это и за то, что её не высмеяли из-за несчастного случая с водой.

«Не упоминайте об этом, мой первый помощник. …правда, никогда не упоминайте об этом», — попросил пиратский капитан. Шантаэ улыбнулась. Утверждение в качестве первого помощника действительно подбодрило её.

«А теперь иди туда и найди логово зла!» — крикнул Риски.

— Есть, капитан! Шантаэ кивнула, усмехнувшись. Она убежала, не заботясь о том, что она босая. Раньше она босиком переносила гораздо худшие условия. Риски вздохнул, глядя, как она убегает, и вспоминая дни, когда у неё было такое волнение. Она взяла мокрую одежду Шантаэ и пошла развешивать её, чтобы она могла высохнуть. Риски был добр к ней не потому, что она была её единственным товарищем по команде, а потому, что это напомнило ей о том времени, когда много лет назад с ней произошло что-то подобное. Капитану пиратов стало неловко даже при одном воспоминании об этом инциденте. Она была просто рада, что Шантае удалось относительно быстро преодолеть аварию.

Теперь им оставалось только найти все притоны зла и уничтожить их. Им обоим предстоял долгий путь.

(Что ж, надеюсь, вам всем понравилось! Дайте мне знать, что вы думаете об этом, однако у меня есть кое-что, с чем я хотел бы, чтобы вы, читатели, помогли. Я понятия не имею, о ком писать фик об омораси следующим, вы можете проголосовать за Кого вы хотите написать! Варианты выбора между этими 3 персонажами.Нана ледолаза, (настройка братьев разбить.) Ролл из мегамена или Кэлли из Splatoon. Оставьте голосование за того, кого вы хотите, если вы хотите, чтобы это , Желаю всем хорошего дня и берегите себя!)

*003*2016-01-15 00:52

{{:

Во-первых, я бы предложил отредактировать цвет текста, чтобы мы могли его прочитать; чёрный на чёрном немного бросается в глаза. :)

}}

Исправлено! Большое спасибо, извините за это.

*006*2016-01-16 01:16

{{:

Это было очень офигенно

}}

Я рад, что ты так думаешь, большое спасибо.

*008*2016-01-19 04:19

Ух ты! 700 просмотров! Я никогда не ожидал, что это наберёт даже 200 просмотров, не говоря уже о 700! Большое спасибо всем вам!

*009*2016-03-05 17:48

Я начал работать над своей следующей омораси, теперь в моём расписании появилось свободное время.

