Публичные встречи

Автор: Ryoku-the-Fox [x]

*000*2012-07-27 14:02

Итак, эта идея пришла мне в голову всего за несколько минут до того, как я начал писать эту вещь здесь. Я никогда не писал рассказ на месте, а затем публиковал его без редактирования в течение нескольких недель или, по крайней мере, нескольких дней, поэтому я уверен, что буду немного нервничать, публикуя это. Не уверен, как далеко я хочу зайти в этом сюжете (ха, «сюжет»… не совсем относится к фетиш-истории, да?), но я определённо хочу поделиться этим сценарием в своей голове. Предупреждения за нецензурную лексику и откровенные материалы! Я никогда не писал ничего подобного, так что я буду в бешенстве после того, как это будет опубликовано… но… ну, в любом случае, вот оно. Итак… наслаждайтесь!

Введение: гостиная

Джейсон Астор сидел в холле ещё одного пятизвёздочного отеля с истощающимся напитком в руке. Его положение в качестве путешествующего бизнес-консультанта оправдывало бесчисленное количество сопоставимых поездок; он сидел в холлах стольких пятизвёздочных отелей, что перестал утруждать себя запоминанием названий. Его бизнес-фирма всегда предоставляла ему шофёра, чтобы возить его на встречи и обратно, и его график никогда не позволял ему исследовать бесчисленное количество городов, в которые он был послан. Сидение в своей комнате между собраниями не давало ему даже права хвастаться, рассказывая другим, в скольких штатах он побывал. Смотреть на стены отеля вряд ли можно назвать осмотром достопримечательностей.

Он проглотил последнюю глоток своей водки, что-то такое, оглядывая комнату со своего маленького дивана в тёмном углу, наблюдая за теми же людьми, которых он всегда видел в каждом из этих богом забытых отелей, в которых он жил. Сильвер лисы с леденцами студенческого возраста (хотя он сомневался, что они когда-либо собирались поступать в колледж); озлобленные служащие, обслуживающие тех, кто намного богаче, чем они сами, с обманчиво вежливыми улыбками; и товарищи-несчастные путешествующие бизнесмены, время от времени «протаскивающие» ночных гостей в свои унылые и почти побуждающие к самоубийству арендованные комнаты. Ничего нового; он не был уверен, почему всегда искал что-то, что могло бы сломать отупляющую монотонность этих грёбаных поездок.

Со вздохом, столь же сильным, как и его нынешняя поза, он наклонился вперёд, чтобы схватить Cincinnati Enquirer, который он бросил читать, с кофейного столика перед ним, когда его глаза заметили что-то, прислонённое к барной стойке в другом конце комнаты. всё его тело, казалось бы, не в состоянии функционировать. Ну, почти всё его тело. Он почувствовал подёргивание в пределах своих сланцево-серых брюк, когда его глаза проследили изгибы икр, до греховно высокого края маленького чёрного платья, мимо опасно низкого декольте и, наконец, остановились на паре пронзительных серых глаз, окружённых тёмно-каштановыми локонами. Женщина, которая в данный момент трахала его в его мыслях, смотрела прямо на него с опасной ухмылкой на лице, как будто она поймала его за дрочкой при виде её.

Поняв, что у него, должно быть, на лице застыло выражение голодной собаки, он отвёл взгляд, чтобы откашляться, прежде чем снова взглянуть на неё с выражением холодного безразличия. Она шла прямо на него, неся с собой два стакана тёмного и, надеюсь, крепкого ликёра, который, если повезёт, разрушит все его здравые суждения, оставшиеся на ночь. Несмотря на все его усилия, его глаза настойчиво скользили вверх и вниз по её телу, всегда останавливаясь на её бёдрах, которые лишь слегка покачивались, но с целью, которую, как она знала, уловит только он.

После того, что показалось Джейсону мучительно долгой прогулкой по комнате, она, наконец, остановилась от него, сдвинув бёдра так, что её ноги сжались вместе, что выглядело почти неловко, но подчёркивало изгибы её тела таким образом, что заставил Джейсона поёрзать на стуле.

«Заботиться о другом?» — спросила она, протягивая ему в левой руке стакан с тёмно-янтарной жидкостью.

«Моя мать всегда говорила мне не пить напитки у незнакомцев», — ответил он, протягивая правую руку за предложенным напитком. Её пальцы тёрлись о его, когда она отдавала стакан, и его глаза немедленно переместились обратно к ней, когда он убрал свою руку. Он поднял стакан, но вместо того, чтобы пить из него, он вдохнул, не сводя с неё глаз, пытаясь не выкашлять удивительно сильный запах из лёгких.

— Это виски, — заверила она его, переступая через его туфли и занимая место на двухместном диванчике слева от него. «Не Рогипнол. Конечно, ты не можешь беспокоиться, что я хочу накачать тебя наркотиками. Я хочу, чтобы ты был полностью связным сегодня вечером», — прошептала она ему на ухо последнюю часть. Он почти чувствовал её красные губы на своей коже и сделал глоток, чтобы не задрожать. Вместо этого он смущённо кашлянул.

«Вы не можете подавать мне это и ожидать, что я буду внятным», — прохрипел он, крепче сжимая стакан и изо всех сил пытаясь сдержать очередной кашель.

«Меня не беспокоит, что вы не будете сохранять связность, пока я сижу здесь рядом с вами. Чего я не хочу, так это чтобы вы оставались совершенно сухими». Говоря это, она пошевелилась, оторвавшись от дивана идеальной формы и плотно скрестив ноги.

Несмотря на её слова, он почувствовал, что его рот почти полностью пересох, когда он выпустил прерывистый кашель, который пытался подавить. Его костяшки пальцев побелели, когда он сжал кулаки, пытаясь убедить себя, что этой идеальной женщине не нужно мочиться. Он был уверен, что в таком случае сразу же надел бы свои любимые боксёры.

Она усмехнулась, свободно и расслабленно показывая, насколько точно она контролирует ситуацию, и как быстро Джейсон теряет контроль над собой. «Ты собираешься держаться там всю ночь, или можешь отпустить его, пока я составлю тебе компанию?»

Он чуть не выплюнул полный рот виски, который только что проглотил, и повернулся, чтобы посмотреть на неё в замешательстве, полностью ожидая, что её взгляд будет направлен на его почти болезненный стояк.

«Извините меня?»

Неожиданно её глаза с чёрными линиями смотрели только на его лицо. Его реакция, должно быть, была именно такой, какой она хотела, потому что она снова смотрела на него с дьявольской ухмылкой веселья, уголки губ приподнялись, а брови выжидательно поднялись.

«Ваша газета. Кажется, в данный момент это ваш спасательный круг», — она указала взглядом на его мёртвую хватку на свёрнутой обёртке от рыбы, которую он забыл, что поднял, и забыл положить обратно. «Новости действительно настолько срочные, что вы должны прочитать их сейчас, или можно подождать до завтрашнего утра, когда я закончу с вами?» — поддразнила она ещё одно смещение ног, на которое он смотрел слишком внимательно.

Он усмехнулся в ответ, пытаясь восстановить хоть какое-то подобие здравого смысла, и ослабил хватку на бумаге, которая была настолько крепкой, что у него болели пальцы, когда он её отпускал. Обручальное кольцо на левой руке болезненно впивалось в палец. Он положил смятую подстилку обратно на стол перед ними, поставив рядом стакан. Она тоже поставила на стол свой недопитый стакан с ликёром.

— Моё полное внимание к тебе, — заверил он, кладя свою теперь свободную левую руку ей на колено, когда она снова пошевелилась, убеждая его в причине её очевидного дискомфорта.

— Рад это слышать, — сказала она, понизив голос так, что он не смог подавить дрожь, когда она поднялась с дивана и села к нему на колени. «Потому что я не знаю, сколько ещё смогу ждать», — почти прорычала она, прижавшись губами к его уху. Он застонал от возбуждения, всё его тело вспыхнуло, а член подпрыгнул, когда она извивалась над ним. Она провела пальцем вниз по его рубашке, следуя по линии пуговиц, и остановилась у его ремня, просунув два пальца обеих рук в петли.

— Как долго… — начал он, но её рот оборвался, когда она задушила его в поцелуе с открытым ртом, всё её тело извивалось вокруг него в равной степени отчаяние и возбуждение.

Она отстранилась с брюками и начала резко шептать ему на ухо, потирая попкой его промежность. «Ты хочешь, чтобы я пописил на тебя, не так ли, ты, грязный ублюдок? Это причудливое дерьмо тебя заводит, не так ли? Держу пари, что ты бы сам намочил эти грёбаные штаны, если бы меня не было здесь, чтобы замочите их для вас, не так ли?»

«О, дерьмо», — простонал он, откинув голову назад и ударившись о спинку дивана. Подняв голову, он сумел выдохнуть: «Я думал, ты хочешь, чтобы я был связным сегодня вечером».

«Я только сказала, что хочу, чтобы ты был последовательным, пока я сижу рядом с тобой», — поправила она совершенно снисходительным тоном. Расстегнув одну из его ремённых петель, она провела рукой по жёсткой выпуклости его брюк, а затем переместила руку, чтобы удержаться между ног. — Я ведь больше не сижу рядом с тобой, не так ли?

— Нет, не совсем так, — выдохнул он. «Вместо этого ты унижаешь себя из-за меня». Она застонала, когда он резко схватил её за бёдра и переместил руки, чтобы держаться за его плечи: «Бьюсь об заклад, почти обмочившись, ты возбуждаешься, не так ли? Вот ты бросаешься на меня, просто умоляя позволить тебе пописить на меня. … Как долго вы держите это в уме, думая именно об этом моменте?» Он потянул её вниз, чтобы она села прямо на его пульсирующий пенис. — Так что просто сделай это, — прорычал он ей в ухо.

Всё её тело напряглось от дрожи, когда она достигла апогея, пальцы крепко сжали его плечи, и только через секунду он почувствовал, как она выплёскивает на его колени всё, что накопила. Интенсивный жар её мочи окутал его, и когда она сидела над ним, тяжело дыша и опорожняя мочевой пузырь, он кончил долго и жёстко, сильнее впиваясь пальцами в её бёдра в попытке сохранить тишину.

Она продолжала мочиться ещё долгое время после того, как они оба кончили. Он снова откинул голову на кушетку, и она уткнулась лицом в ложбинку между его шеей и плечом, вдыхая его выцветающий одеколон. Потребовалось несколько минут после того, как она закончила, чтобы кто-то из них пошевелился, и когда она отвела лицо, он немедленно оглядел комнату в поисках кого-нибудь, кто мог быть свидетелем их быстрого свидания.

Никто не смотрел на них. В таком дорогом отеле высокая плата также оплачивалась за общее игнорирование персоналом отеля любого непристойного или похотливого поведения. Другие гости были ещё менее склонны осуждающе смотреть на него кинжалами; большинство посетителей, вероятно, были только в отеле, чтобы вести себя подобным образом.

Она заметила, как он обыскивает комнату, и наклонилась, чтобы прошептать: «Тебе лучше поверить, что они все заметили, детка. И все они знают, что мы сделали. Каждый парень здесь мечтает, чтобы я только что помочилась на него».

Глаза Джейсона, наконец, остановились на бармене, который смешивал их напитки, который смотрел на них широко открытыми глазами. Он пристально посмотрел на вуайеристку в униформе, но его взгляд был прерван, когда она резко схватила его за подбородок, чтобы привлечь его внимание. Он почувствовал, как холодный металл кольца на её левой руке прижался к его щеке, когда она держ%ла его лицо. Она снова поцеловала его, поцелуй с широким ртом, который он назвал бы «грязным», если бы наблюдал за собой через всю комнату. Её губы стали заметно менее красными, и он был уверен, где они стёрлись, если судить по ухмылке на её лице.

«Развлекайся сегодня вечером в своей комнате, Джейсон». Она встала, и он заметил тончайшую струйку мочи, стекающую по её ноге из-под края платья. — Увидимся, когда ты вернёшься домой, детка.

Он наблюдал, как она прошла весь путь до входа в отель, как струйка мочи стекала вниз по её ноге, пока почти не достигла туфельки на высоком каблуке, пока она не вышла, не оглянувшись.

— Увидимся, когда я вернусь домой, Джесс, — пробормотал он себе под нос с глупой ухмылкой на лице. Он ещё минуту сидел в холодных штанах, размышляя о том, насколько приятнее, чем любая другая командировка, уже была эта.

Наконец, после того, как он убедился, что его вторая эрекция не может исчезнуть, пока он не переоденет брюки, пропитанные чужой мочой, он встал и направился к лифту отеля. Гости и служебные дроны, которые раньше и удобно «не могли» видеть, как он сидит на диванчике в задней части гостиной, теперь смотрели на него с лёгким отвращением, прежде чем быстро отвернуться, как будто их сочтут такими же грязными, как и он сам. если они были пойманы смотрели.

Он ждал перед лифтом в мокрых штанах, измученный тем, что моча непрерывно стекала по его ногам, полностью готовый к тому, чтобы подрочить, вернувшись в свою комнату, с мыслью о своей жене, которая только что прилетела в Огайо из Колорадо. пописить на него. Когда лифт зазвенел, словно празднуя собственное прибытие, Джейсон подумал, что ему придётся начать спрашивать, оплатит ли компания также и доставку его жены в эти жалкие отели.

Итак… сейчас 6:30 утра… и я начал это около 3. лол, я очень нервничаю, чтобы публиковать это, но я просто буду думать об этом как о пробном прогоне и свяжу сильное истощение как моя причина для фактической публикации этого. Я знаю, что в нём есть действительно дрянные диалоги, которые идеально подходят для истории, но я как бы хотел, чтобы это было именно так. Также не так много описаний отчаяния, мочи или штанов Джейсона после того, как Джесс обмочилась на него, но эта история не должна была быть НАСТОЛЬКО омораси.

В любом случае, я надеюсь, что некоторым людям это понравится! Я понятия не имею, хочу ли я написать больше о Джейсоне и Джессике (не имел в виду супер жеманную пару «Double J's», ха-ха, но мне всё равно это нравится), но, возможно, я напишу больше, если придёт вдохновение. Так или иначе.. Я иду спать в 7:00 сейчас. О, и ещё, я знаю, что некоторые из них могут быть немного оскорбительными, но я действительно пытался писать так, как обычно не делаю, что, я полагаю, оскорбительно и грязно. И вот где я нашёл весёлый сленг для слова «газета»: http://english.stack…s-for-newspaper

Лол, ладно, я закончил. Дайте мне знать, если вам это действительно понравилось? (схожу с ума, пока пишу)

Рёку

*007*2012-07-31 19:59

Всем отзывавшимся и всем читателям привет и ОГРОМНОЕ СПАСИБО! Я так рада узнать, что есть люди, которым нравится моя самая первая история семи-омо. Я как бы ожидал этого от себя, но я определённо хочу продолжать это. Мне кажется невозможным иметь одну главу и НЕ хотеть продолжать её. Так что это может занять несколько дней (тем более, что приближается мой выпускной экзамен по математике), но эта история будет иметь продолжение! О, какие у меня идеи! Вы будете любить их, я обещаю. Так что, надеюсь, у меня будет несколько человек, которые следят за этой историей. Он не будет полностью сосредоточен на омораси, но вскоре я включу в него больше. Помните, я новичок в этом, так что любое плохое письмо, которое я могу выдать, связано исключительно с неопытностью и экспериментированием! В любом случае, я скоро обновлю и, скорее всего, отвечу моим прекрасным рецензентам. Спасибо ещё раз!

*008*2012-08-10 11:08

Здравствуйте, читатели! Ещё раз спасибо всем моим рецензентам, и я обещаю, что скоро свяжусь с вами (хотя сейчас почти 4 часа утра, так что я не в настроении делать это сейчас). У меня это было написано и отредактировано в течение нескольких дней, и я действительно ЗАБЫЛ опубликовать это. *усмехается* Иногда такой идиот. НО, увы, я туплю. ВНИМАНИЕ: Впереди оскорбительные вещи и сексуальные штучки! В этой главе почти нет омо, но я доберусь до этого. Как я уже сказал, я не хочу, чтобы всё это было омораси. Итак, читайте и наслаждайтесь!

Глава 1: Последствия

Джейсон едва смог пережить пятидневную командировку после визита, который Джесс нанесла ему в первую ночь. Он обнаружил, что его мысли возвращаются к ней каждую минуту дня, и с этими мыслями ему постоянно тяжело. Если он и забыл, каково это быть подростком, возбуждаемым только трением своих джинсов во время ходьбы, то теперь ему определённо напомнили об этом. Встречи с невыносимыми клиентами его компании сводили с ума, и во время каждой встречи он увлекался своими фантазиями только для того, чтобы его уносило обратно в комнаты с белыми стенами непрекращающимися вопросами его коллег-бизнесменов.

Совещания, запланированные каждый день, которые всегда длились на несколько часов дольше, чем отведённое им время, Джейсон не мог не презирать таких клиентов, которых особенно трудно угодить, и часто непреднамеренно враждебно улыбался им и слегка оскорблял их. Возмутительно долгие встречи не давали ему вернуться в свой тихий гостиничный номер, чтобы заново пережить ту ночь в холле и облегчить эрекцию, вызванную мыслью о той ночи.

Он обнаружил, что лучший способ справить нужду, вернувшись в свою комнату, — самому намочить штаны так же тщательно, как Джесс намочил их той ночью. Вдобавок к тому, что он отвлекался во время встреч, он позволял своему мочевому пузырю наполняться до дискомфорта, пренебрегал туалетом, когда клиенты требовали перерыва, и пил больше воды, чем обычно. Это было волнующе. Образ профессионализма, он ещё никогда не позволял себе так отвратительно возбуждаться ни в одной из своих поездок, и особенно всегда душил любые мысли о своём фетише.

Как он понял из опыта, мысли о женщине, хватающейся за себя в отчаянии или полностью обмоченной, были слишком отвлекающими, и обычно он никогда не позволял себе отвлекаться таким образом, занимаясь бизнесом. Эта поездка, однако, была похожа на посещение частной школы для человека, живущего в гетто; он казался волшебным, пугающим, почти отдельным миром и напоминал о том, какой неописуемо хорошей может быть жизнь. В этой поездке он обмочился больше, чем когда-либо, в общей сложности, начиная с открытия своего фетиша в подростковом возрасте, подпитываемом гормонами, и до сегодняшнего дня.

Со своим ночным графиком мочеиспускания и дрочки он едва мог поговорить с Джессикой, если не считать нескольких сонных телефонных разговоров; двухчасовая разница во времени казалась мизерной по сравнению с разницей между Колорадо и таким городом за чёртовым океаном, как Рим, но долгие часы его дня означали, что к тому времени, когда он смог позвонить ей, он уже почти засыпал с телефоном. зажат между шеей и плечом. Во время одного разговора он чуть не заснул, и Джесс пришлось кричать на него по телефону, чтобы снова привлечь его внимание. Она посмеялась над ним и велела ему идти спать, после чего позаботилась о том, чтобы их разговоры были короткими и простыми. Его изнурённые телефонные звонки означали, что у него не было возможности рассказать о том, что произошло в холле отеля. Он полагал, что это было так же хорошо; увидеть её снова лично дало бы ему шанс показать ей, как сильно он наслаждался её обществом той ночью.

Наконец, к полудню последнего дня своей поездки Джейсон смог успокоить руководителей и завершить задание, которое было целью его поездки. Он вышел из офиса крайне раздражённым после нескольких крепких рукопожатий, лишь слегка утешенный мыслью о том, что к полуночи той же ночью он вернётся домой к Джесс. Мысль о его почти семичасовой поездке домой заставила его кожу зудеть, как и мысль о том, чтобы сидеть по часу в каждом из двух разных аэропортов в ожидании стыковочных рейсов, и он мог только успокоить себя, внутренне посмеиваясь над всеми беднягами, которые были вынуждены пожертвовать короткой поездкой за низкую цену.

Несколько часов спустя, прибыв в региональный аэропорт Ганнисона, он сразу же пожалел о своём решении поехать в аэропорт, когда уезжал в поездку, настаивая на том, чтобы Джесс не заставляли забирать его в такой поздний час по прибытии домой. . Он ехал по почерневшим к полуночи холодным улицам Колорадо на небезопасной скорости, твёрдо намереваясь без сожаления разбудить Джесс и сожрать её. Подойдя к широким двустворчатым дверям из красного дерева менее чем через час, он услышал, как в их кабинете играет бесценное пианино Джесс.

Оказавшись внутри, он бросил свои сумки рядом с дверью, за что Джесс отругала бы его, и направился в кабинет в задней части дома. Она сидела за своим роялем, одетая только в короткую ночную рубашку сливового цвета, тёмные волосы падали примерно на половину её спины и слегка вились, что свидетельствовало о том, что она пыталась уснуть, но не смогла, скорее всего, ворочаясь в предвкушении. увидеть его снова. Но опять же, возможно, Джейсон просто проецировал на неё своё ожидание. Она играла песню, которую он не мог определить, несмотря на то, что был уверен, что слышал её тысячу раз.

Он прислонился к дверному косяку, ведущему в комнату, освещённую единственной лампой рядом с её пианино, и наблюдал. Её руки двигались с натренированной лёгкостью опытного игрока, а глаза время от времени закрывались, полагая, что её пальцы сами запомнят свой путь по клавишам. Ловкость её рук была тем, чем он всегда восхищался, и иногда он ловил себя на том, что наблюдает за ними, когда она делает простые вещи, такие как письмо, готовка или просто перелистывание страниц книги. Ему всегда нравилось, как выглядели её руки, когда она играла. Она никогда не играла с каким-то глупым размахиванием руками, и её мускулы или вены никогда не выпирали чрезмерно, когда она играла, как он видел у некоторых пианистов. Её руки всегда были мягче младенца, с противоречивыми мозолями на внутренней стороне, ногтями идеальной длины и загадочным шрамом неизвестного происхождения между двумя пальцами на правой руке, который он часто ласкал, когда держал её руку. .

Сняв куртку, он подошёл и оперся на корпус пианино. Она обратила на него внимание, но ничего не сказала и продолжала играть, пропустив лишь одну ноту, когда её серые глаза встретились с его жадными зелёными глазами. Она молча перевела взгляд на свою песню и снова подняла взгляд только тогда, когда заметила, что он снимает рубашку. Она пропустила ещё одну записку. Он медленно подошёл к ней, встал позади неё и положил руки ей на плечи, потирая их большими пальцами. Она вздохнула и снова пропустила ноту. Он стянул одну бретельку её платья с её плеча и погладил её теперь обнажённую грудь, наклонившись, чтобы сильно пососать её шею. Её песня закончилась неудобным сочетанием несовпадающих нот, и он тут же притянул её к себе, чтобы крепко поцеловать.

Прислонив её спиной к пианино, он начал целовать её шею и сказал ей: «Я не думаю, что эта песня должна так заканчиваться».

Она выдохнула, когда он провёл руками по её покрытому шёлком заду и впился пальцем в его бока. «Если хочешь всю песню, не отвлекай пианиста», — отругала она.

Он усмехнулся, когда начал поднимать её платье через голову. «Я уверен, что уже слышал эту песню раньше», — поддразнил он, зная, что она репетирует её каждую неделю. — Как это называется?

— Заткнись, — простонала она, когда он поцеловал её между грудей. «Не против пианино».

Вместо этого он опустил её на пол.

Несколько часов спустя Джейсон, не в силах заснуть, несмотря на то, что снова оказался в своей постели, прислонился к спинке кровати и смотрел, как Джессика спит рядом с ним на животе, слегка прижавшись лицом к подушке. Он улыбнулся, убирая выбившуюся прядь волос с её лица, а затем начал проводить пальцами по всей длине её волос. Её лицо, казалось, расслабилось от мягких ласк, а пальцы, сжатые в кулак рядом с её лицом, слегка дёрнулись, словно желая дотянуться до него. Не торопясь полюбоваться её лицом, он ещё раз был поражён тем, насколько ему повезло. И подумать только, что у неё был парень, когда он встретил её.

Устроившись рядом с ней, он широко ухмыльнулся в предвкушении разговора, который собирался завязать с ней утром.

Итак, расскажите, как вам понравилось! Как я уже сказал, Джейсон может быть немного оскорбительным, но это чувак, который залез мне в голову и влепил мне эту историю — он такой, какой он есть! Я буду развивать Джесс в ближайшее время.

Я на самом деле уже знаю, чем закончится эта история, чего со мной никогда не случалось, пока я писил! У меня есть основная ситуация, всё продумано, и хотя у меня ещё нет кульминации основной истории (хотя у меня так много идей), у меня есть вступление и решение. Столько идей так и хочется написать! И, конечно же, МНОГО омораси в ближайшем будущем!

Ладно, мне нужно остановиться и поспать!

Видите ошибки? Сообщить о них!

Спасибо за чтение!

*009*2013-02-09 10:50

*проверяет дату последнего поста и прячется за руки*

Глава 3: Неожиданное

Когда Джейсон проснулся на следующее утро, Джесс вырывалась из-под его руки. Он неодобрительно хмыкнул и попытался снова обнять её. Она остановила его и откинула одеяло со своего обнажённого тела, двигаясь, чтобы встать с кровати.

— Вернись сюда, — сонно пробормотал он, снова пытаясь схватить её. Она снова вырвалась, но далеко не ушла. Он схватил её за талию и притянул к себе, прижимая спиной к своему голому переду.

Он держал её, пока она извивалась, и наконец сказал: «Джейсон, остановись. Мне нужна в*нная.

— Просто иди сюда, — пробормотал он, целуя её в затылок. — Я всю неделю ждал, когда ты снова помочишься на меня, — почти простонал он и снова поцеловал её в шею. — Не могу поверить, что после этого ты оставил меня одну в том отеле.

Джесс продолжала извиваться, запрокидывая голову назад, чтобы лишить его доступа к мягкой коже над её плечами. «О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросила она, изо всех сил пытаясь оттолкнуть его руки от себя, чтобы сбежать в в*нную. — И я не собираюсь на тебя ссать. Это отвратительно».

Джейсон усмехнулся, но отпустил её, неторопливо вытянулся на кровати и сказал: «Боже, тебе нравилось мочиться в меня так же, как и мне. Не думай, что если ты притворишься, что этого не было, ты хотя бы ещё раз от этого откажешься».

Остановившись рядом с кроватью, зажав руку между ног, она посмотрела на него с недоумением. — Вы снова фантазировали об этом в поездке? Я говорила тебе, как меня пугает, когда ты думаешь, что я потворствую твоему… фетишу, — сказала она ему с отвращением.

Сбитый с толку, Джейсон сел в постели, обнажая свою полутвёрдую эрекцию холодному воздуху комнаты, пока одеяла скользили по его телу. Какое-то время он смотрел на неё, сморщив лицо в замешательстве, ожидая, пока она широко улыбнётся и скажет ему, что просто балуется с ним (а затем, надеюсь, помочится на него). Когда выражение её лица осталось прежним, он сказал: «Ты издеваешься надо мной, верно? Ты появился в моём отеле и помочился на меня в гостиной. Я почти уверен, что вы буквально не могли забыть сделать это».

Раздражённая, Джесс на мгновение заёрзала на месте, фыркнув от разочарования. — Я был здесь всё время, пока тебя не было, Джейсон. Я думаю, ты настолько одержим этими фантазиями, что путаешь их с реальной жизнью».

Джейсон отшатнулся, потрясённый и оскорблённый. — Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной? — спросил он, повышая голос от раздражения. «Как, чёрт возьми, я мог сфабриковать всю ночь и полностью поверить, что это произошло, когда этого не было? Ты пришёл в мой отель и помочился на меня перед комнатой, полной людей. Джесс открыла было рот, чтобы ответить, но Джейсон перебил её. — У меня есть счёт за химчистку штанов, на которые ты нассал, в доказательство. Точно невозможно сфабриковать это из фантазий, не так ли?»

Джесс коротко вздохнула и ответила тихим голосом: «Мне не нравится, что ты так со мной разговариваешь, Джейсон…»

«Говоря с тобой, как что? Разоблачение вашего блефа?

Джесс внезапно зашипела и слегка согнулась пополам, по-видимому, потеряв всякое желание спорить дальше, чтобы не писить на пол.

«Возможно, если вы промокнете где-нибудь, кроме туалета, вы освежите свои воспоминания о том, как преследовали меня до Цинциннати, чтобы снять», — прокомментировал Джейсон, не в силах сдержаться. Джесс бросила на него ядовитый взгляд и бросилась в в*нную, хлопнув за собой дверью.

Поправляясь так, чтобы обнажённая плоть оказалась под одеялом, Джейсон сердито смотрел на дверь. Он прислушался к звуку воды, стекающей в унитаз, а затем в раковину, быстро встал и встал перед дверью, прежде чем она снова появилась. Удивлённая, её шаги запнулись, когда она чуть не задавила его, но она быстро пришла в себя, взглянув на него, толкнув и решительным маршем обнажённой к гардеробной. Прежде чем она успела закрыть за собой дверь, Джейсон выкрикнул: — Мы с тобой оба знаем, что ты обмочил меня в холле отеля не просто фантазией. Не думай, что сможешь убедить меня в обратном.

Я найду доказательства того, что вы следовали за мной в Огайо. Билеты на самолёт, километры на машину, деньги, снятые со счетов — ваша поездка не осталась без документов. Ему показалось, что он увидел какое-то выражение на её лице, но оно было там и исчезло слишком быстро, чтобы он мог определить, о чём она думает. Он подошёл к ней и остановился, едва их тела коснулись друг друга. — Я найду то, что мне нужно, чтобы доказать, что ты был там. Он наклонился ближе, пряди её волос щекотали его лицо, и прошептал ей на ухо: «И я даже найду способ доказать, что тебе нравилось потворствовать моему фетишу так же, как и мне».

Она выглядела удивлённой, когда он отстранился и вышел из их спальни, и с чувством удовлетворения слушала, как в отчаянии захлопнулась дверь туалета.

Ву! Так что эта история слишком долго была забыта. Я знал, с чего я хочу начать эту историю, с самого начала, но когда дело доходит до того, чтобы сесть и напечатать её… Ну, на этом все мои истории заканчиваются, не успев начаться (*кашель*прокрастинация*кашель*). Честно говоря, я только что закончил писать это, потратив на это последние несколько часов. Возможно, она не самая лучшая (и определённо поспешная), но я пытаюсь вернуться к ней и вернуть к этой истории всех своих читателей! Моё обновление может быть спорадическим, учитывая, что я ничего не написал, кроме этой главы, и школа только что возобновила работу, но, надеюсь, моя история стоит того, чтобы её дождаться *скрещивает пальцы*. Очевидно, всё ещё нет омораси, но я не заставлю вас ждать следующих глав. . В следующем будет омораси фер шурэ…! Когда бы он ни вышел! хехе…

Видите ошибки? Укажите их! Есть комментарий? Оставь это! Есть вопрос? Спроси это! Я люблю всех вас!

Рёку

