История в день — Wet at Home Depot

Автор: MrMakeherWait [x] (f)

*000*2012-07-23 06:52

Идея рассказа от Фауста: «Фауст предложил бы что-то вроде того, что, возможно, девушка, работающая на своей работе, отвлекается на разные вещи и, таким образом, использует свои перерывы, не имея возможности посетить Объекты».

964 слова и ещё больше впереди… может быть, я хренов в коротких рассказах. :)

Вот так:

«Милый, выпей сока за завтраком». Высокий стакан апельсинового сока, это благодаря её маме. «Один венти мокко фрапучинно скоро будет». Starbucks появился благодаря её желанию быстро забрать еду по дороге на работу. Первая и вторая бутылки воды, ну, это была более длинная история…

###

Мишель скрестила ноги и попыталась игнорировать тупую боль внизу живота. Всего 15 минут до её первого перерыва, а потом ещё 2 часа ждать после этого. Она не волновалась, у неё никогда не было слабого мочевого пузыря, но, опять же, она никогда не удерживала его так долго.

«Доброе утро, добро пожаловать в Home Depot. Вы нашли всё, что искали?» Она улыбнулась, помогая другому покупателю с покупками, и подумала о том, как она оказалась в этом уникальном затруднительном положении.

После того, как на прошлой неделе она подшутила над девушкой, которая попала в аварию в кассе, она узнала, что менеджер Джим на самом деле был немного садистом, которому нравилось заставлять девочек задерживать мочу. Или так ей сказали. До сих пор он казался хорошим парнем, который был с ней только мил.

К сожалению, она высмеяла не ту девушку. Мэри была самой старшей, и, по слухам, она была причиной того, что девушка, которую заменила Мишель, была уволена. Чтобы вернуться в прежнее состояние, Мишель должна была выпить 2 бутылки воды, а затем пропустить свой первый перерыв. Мишель подумала, что это странная просьба, но в то время она казалась достаточно простой.

Она сделала ещё один глоток из второй бутылки воды и на мгновение сжала ноги вместе, когда вода сообщила её мозгу, что ей должно стать хуже, чем на самом деле. Она могла это сделать. Она помахала Мэри, которая работала на два регистра ниже.

###

Всего 25 минут до её второго перерыва. Мишель крепче сжала ноги и сильнее толкнула руку, которая уже была крепко сжата между её ногами и была последние несколько минут. Внезапно её ударила волна, и она наклонилась, слегка согнув ноги в коленях и крепко сжав их вместе. Она подняла глаза и увидела, что старик вопросительно смотрит на неё.

Она тут же выдернула руку из-под ног и встала так прямо, как только смогла. Острая боль пронзила её живот, когда она встала, и она подумала, что, возможно, из неё вытекла струя мочи, но она не была уверена.

«Здравствуйте, добро пожаловать в Home Depot… Вы…» продолжала она говорить, но могла думать только о своём полном мочевом пузыре, требующем освобождения. Как только клиент ушёл, её рука отдёрнулась между ног, и она нажала кнопку вызова помощи менеджера.

«Джим, могу я немного прерваться? Да, я знаю, что осталось всего 20 минут, но мне действительно нужно посетить дамскую уборную…»

«Правда, Мишель? Ты можешь подождать ещё 20 минут. Если я отпущу тебя, я должен позволить всем сделать перерыв пораньше. Ты знаешь правила». Может ли это быть правдой? Сейчас он определённо не казался хорошим.

###

«Время перерыва», — сказал Джим, проходя мимо через 20 минут.

Мишель на мгновение застыла на месте, когда её тело пронзила довольно острая боль. Она почувствовала, как тёплая струя мочи потекла в промежность её белых хлопчатобумажных трусиков. Боль на мгновение утихла, и она бросилась в раздевалку для сотрудников. Ей просто нужно было схватить свой телефон, чтобы проверить сообщения, а затем горшок.

Чёрт, туалеты для сотрудников убирались… Она включила телефон и направилась к общественным горшкам перед магазином. В этот момент она определённо шла странно. Она была слегка сгорблена и делала маленькие шаги, стараясь держать ноги как можно ближе. Она чувствовала, что если разлучит их ещё сильнее, то ничего не сможет сделать, чтобы моча не вылилась наружу. Она знала из опыта Мэри на прошлой неделе, как это выглядело в обтягивающих брюках цвета хаки, которые они должны были носить.

Это было некрасиво.

Она уже собиралась войти в женский туалет, когда зазвонил её телефон. Не просто какой-то шум, а текстовый тон Рика. Крепче сжав ноги, она на мгновение остановилась, чтобы прочитать его сообщение:

«Детка, большие новости, позвони мне как можно скорее, когда прочтёшь это. У меня для тебя БОЛЬШОЙ сюрприз. Люблю тебя».

О боже, Мишель обожала сюрпризы… ей действительно хотелось пописить, но… она могла продержаться ещё несколько минут. Она сменила курс и вышла на улицу, набрав номер заново.

###

ОМГ, бесплатный круиз. Вы слышали об этих мошенничествах, но Рик подтвердил, что это правда. Они выиграли недельный круиз на двоих по Карибскому морю. Ей не терпелось рассказать кому-нибудь, но сначала горшок. Она посмотрела на маленькое мокрое пятнышко размером с теннисный мяч между ног.

Рик был так взволнован, что не смогла его прервать. Она также была не в состоянии контролировать волны отчаяния, которые продолжали обрушиваться на неё. Каждый раз, когда теперь ударяла острая боль, она могла чувствовать струю горячей мочи, вытекающую из её трусиков. Её промежность была довольно влажной. Она боялась встать, но как-то справилась. Она побежала внутрь прямо к горшкам.

Она почувствовала, как вырвался ещё один шприц. Она ещё не могла этого увидеть, но на этот раз моча начала медленно стекать по её правой ноге, впитываясь в ткань её светлых хаки. Она потеряла контроль, когда начала открывать дверь.

Внезапно из ниоткуда в дверь хлопнула рука.

Продолжение следует…

