Маленький мокрый вампир 2: Протеже

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2012-07-03 00:53

Продолжение моей предыдущей истории, «Маленький мокрый вампир», где-то через две недели после того, как Никки случайно обмочилась в школе после того, как попала туда из-за солнца, она сталкивается со знакомым персонажем из этой школы и у неё возникает зловещая идея. Эта история предназначена для того, чтобы показать тёмную, испорченную сторону Никки. Побочный эффект того, что он охотился на людей, как на скот, и отдалился от общества.

Шесть часов, а прямые солнечные лучи всё ещё падали на окрестности. Лето было одним из самых тяжёлых сезонов из-за увеличения количества дневного времени. Солнце обычно не покидало небо до восьми, так что Никки подошла к своей кровати в своём новом выкупе, который она выпросила у мэра. На этот раз она решила не фантазировать. Этот дом едва стоил 23 000 долларов, но что ещё она могла желать? Она запрыгнула на кровать, которая на самом деле была просто потрёпанным матрасом, который она затащила внутрь с кучей мягких полотенец, которые местные соседи любезно «подарили». Впрочем, не то чтобы ей нужно было спать. Вампирам не нужен сон, если только они не поели в последний день. Тем не менее, она лежала на спине и безучастно смотрела в потолок. В течение, казалось, нескольких часов она вспоминала прошедшие дни, фантазировала о следующем мальчике, которого она соблазнит, или, может быть, просто потроллила город. Никки проверила свой новый телефон, 6:17, там написано.

«Чёрт возьми». Она пробормотала. Хотя солнце почти в основном село. Никки решила, что она всё равно выйдет. Вампир такого возраста, как она, вероятно, мог бы выдержать несколько минут косвенного воздействия. Никки отложила телефон и снова начала думать о следующем парне, которого она встретит. Что, если он был… немного старше её тела. Около тринадцати или четырнадцати. Довольно длинные, нечёсаные светлые волосы — нет! Короткая и гелевая спина. Подарите ему солнцезащитные очки, чтобы он выглядел мило и таинственно. И незаметно прокрасться к нему в спальню. Эта мысль была волнующей. Это начиналось как невинный поцелуй, а потом переходило во что-то серьёзное. Прикасаться друг к другу, ощущать размеры тела другого и тепло его кожи на её, пока в конце концов одежда не сойдёт. Никки начала сильно возбуждать её фантазия, и вскоре она обнаружила, что её рука потянулась к её штанам.

Дзынь-дзынь!

— Ой, какого чёрта!? — закричала Никки, когда её рука вырвалась из одежды. Она спрыгнула с кровати и побежала к двери. Она медленно и осторожно открыла её и увидела полицейского.

«Привет барышня», — сказал он довольно строго. — Где твои родители?

«Прочь. Что это?» Она ответила тем же тоном.

«Мы считаем, что кто-то здесь связан с исчезновением нескольких людей здесь».

«Да неужели?» Никки ухмыльнулась и показала свои клыки.

— Да и… — полицейский посмотрел девушке в зубы. «Что за херня»

Никки ударила мужчину коленом в пах, и пока он сгибался от боли, она укусила его за шею. Не нежно, как она поступила с Кейденом несколько недель назад, а жёстко и яростно. Высосав достаточное количество крови, она взяла мужчину за подбородок и сломала ему шею. Офицер упал на пол, дёрнулся один раз и прекратил всякое движение. В глазах девушки-вампира не было и следа сожаления. Она уже убивала раньше и привыкла к этому. Единственное, что сделала Никки, это усмехнулась и вытерла кровь со рта.

«Ах хорошо». Она вздохнула. «Пора переезжать в другой город, если меня расследуют». Она вернулась в спальню и взяла свою единственную сумку с одеждой. Одна из прелестей быть вампиром заключалась в том, что если он был в движении, ему не нужно было паковать еду. Она перекинула рюкзак через плечо и направилась к двери, переступая через тело. Всё ещё было немного солнечного света, и Никки вздрогнула, когда на неё нахлынул обжигающий жар. Она почувствовала, как её сила ослабевает, и стала больше похожа на ту двенадцатилетнюю девочку сто семьдесят лет назад. Тем не менее, Никки не хотела провести неделю, отбиваясь от копов. Она глубоко вздохнула и поплелась в закат.

Когда она шла мимо небольшого парка, там на качелях детской площадки сидела знакомая девочка в хорошенькой розовой блузке и белой юбке, с двумя красными лентами в длинных светлых волосах. Это была та самая девушка, которую она видела в той школе, где Никки… обмочилась. Вампир прикрыла лицо рукой от стыда при этой мысли. Молодая девушка увидела Никки и подбежала к ней.

«Привет!» Она звенела.

— Э… привет? — ответила Никки, делая вид, что не помнит девушку.

«Я помню тебя со школы! Как тебя звали?

Вампир колебался. — …Никки.

«Никки! Какое красивое имя!» Девушка схватила Никки за руку. — Я Джессика.

«Большой», — пробормотал Никки.

— Ты помнишь, как мы сказали, что любим друг друга? — спросила Джессика.

«Эм…»

Джессика поднялась на цыпочки и поцеловала Никки в щёку. Девушка-вампир скривилась и нахмурила брови от действий влюблённого ребёнка. — Как ты думаешь, мы могли бы провести день вместе? Младшая девочка начала нежно тереть маленькую грудь Никки, пытаясь заставить свою возлюбленную расслабиться и относиться к ней одинаково, но кровь Никки кипела. Каждый нейрон в её мозгу, каждый мускул в её теле говорил ей разорвать эту девушку пополам. Но Никки вместо того, чтобы рассердиться, вдруг улыбнулась.

— У меня есть идея получше, Джессика. Никки выхватила из-за спины небольшой нож и порезала себя по руке. Ярко-красная кровь сочилась и капала по её руке, на что Никки посмотрела на растерянного ребёнка, а затем засунула окровавленную руку в рот девочки.

Джессика начала паниковать. Она махала руками, пытаясь привлечь внимание, но не могла кричать. Она почувствовала, как солёный привкус начинает спускаться к горлу. Через несколько секунд Джессика почувствовала, как что-то сильно ударило её по затылку, прежде чем весь мир погрузился во тьму.

Запах затхлых половиц и ржавых труб ударил Джессике в ноздри. Она почувствовала мягкость матраса под спиной и медленно села. Её веки отяжелели, она попыталась открыть их, но увидела расплывчатое месиво. Но она смогла кое-что разобрать. Стройная женственная фигура в синих джинсах и белом топе на тонких бретелях. Короткие рыжие волосы, широкие малиновые глаза и самая злодейская ухмылка. Джессика пришла в себя и поняла, кто это был.

«Лучше не вставать слишком быстро», — сказала Никки.

— П-почему ты сделал мне больно? Джессика крайне смущённо спросила, почему тот, кто заявлял, что любит её, так жестоко напал на неё.

— Чтобы мы могли провести жизнь вместе, как ты и хотел. — ответила Никки, и в её голосе прозвучала каждая крупица зла. Джессика посмотрела на неё ещё более растерянно, чем когда-либо. — Ты веришь в вампиров, Джессика? Глаза девушки расширились от страха. «Мы очень настоящие, и мы очень порочные». Никки показала испуганной девушке зубы.

— Ты собираешься… пить мою кровь? Джессика была в ужасе.

«Нет. Не могу пить свою кровь».

Джессика ахнула от шока. Языком она нащупала верхний ряд своих зубов и вздрогнула, когда он наткнулся на остриё зуба вампира.

— Не стоит волноваться, моя дорогая девочка. Никки положила руку на плечо ребёнка. «Я буду с тобой всегда. Я надеюсь, что кто-нибудь будет сопровождать меня в моих путешествиях».

«Поэтому, когда я пил твою кровь…»

«Ага. Должен сказать, я был удивлён, как быстро вирус изменил тебя. Вы умерли, пока спали, примерно через десять часов».

«Я умер?» Джессика пришла в бешенство.

— Ты будешь в порядке, Джессика. Держись за меня, и ты увидишь, что быть вампиром — лучшее, что может случиться с ребёнком».

Была полночь, когда сила вампира была на пике. Никки и Джессика крались в темноте, и Джессика была удивлена ??тем, как хорошо она могла видеть.

«Как вампир, в вашем распоряжении огромное количество сил. Сила, скорость, выносливость, ловкость, рефлексы, и когда вы голодны, ваша сила увеличивается. Вы можете влюбить в себя людей, наполнить их невыразимым ужасом и страхом и даже стать невидимым». Никки объяснила.

— Эм… Никки? Мне надо идти…»

«Замолчи». Под фонарём прошёл хулиган-подросток. Он вынул сигарету и уже собирался зажечь её, как вдруг чья-то нога ударила его по голени сзади и сломала её. Мальчик вскрикнул и упал на колени. Затем его крик прекратился, когда два игольчатых клыка пронзили его шею сбоку. Никки начала высасывать бедного человека насухо.

«Вам захочется есть как можно чаще». Никки сказала своей протеже, когда бросила безжизненное тело на землю. «Через четыре дня жажда становится болезненной. После пяти ты потеряешь контроль и сойдёшь с ума».

Джессика закрыла глаза при виде изуродованной шеи мальчика. Это было ужасно, но что-то в крови, стекавшей с его шеи, соблазняло её. Тем не менее, давление, которое накапливалось в нижней части её живота, становилось всё более распространённым по мере того, как они бродили по ночам. Джессика начала неловко потирать промежность.

«Я запутался в этом. Я позволяю ему кричать, и это обязательно привлечёт чьё-то внимание. Иногда соблазнение — лучший метод, но ничто не сравнится с охотой». Никки схватила девушку за запястье, и они на большой скорости умчались прочь.

Они бежали и бежали, пока снова не достигли парка, где молодая женщина сидела на скамейке и играла со своим телефоном. «Там. Ваша первая отметка. Либо соблазни её, либо просто сделай это».

— Но Никки, мне действительно нужно п-

«Она встаёт! Идти!» Никки подтолкнула девушку к своей цели. Джессика подкралась к женщине. Она казалась чем-то озабоченной, настолько озабоченной, что даже не могла видеть ребёнка в чистом поле. Джессика быстро прыгнула женщине на спину, крепко закрыла глаза и изо всех сил вцепилась женщине в шею. Кровь начала течь ей в рот, но она была не солёной, как прежде, теперь она была сладкой, почти как мёд. Она пила его большими глотками, наслаждаясь каждой каплей, пока не вспомнила о своём предыдущем затруднительном положении, когда по её ноге потекла тёплая жидкость. Она быстро отпустила женщину, и её руки инстинктивно двинулись к паху.

«Никки, мне нужно пописить!!!» Девушка чуть не закричала.

«Какая? Ты шутишь… — проворчала Никки.

«Я обоссусь в штаны!!!» Джессика заскулила.

«Ради бога, пописай в траву!»

«Фу!!! Это грубо!»

«Как и промокшие штаны!» — отрезала Никки. «Поверь мне, я знаю…»

Джессика издала очень долгий и протяжный звук, который был смесью стона и нытья, а затем, вместо того, чтобы свести ноги вместе, раздвинула их в стороны и убрала руки с промежности. Никки наблюдала за низом юбки девушки, как из-под девушки хлынул поток бледно-жёлтой жидкости. Пожилая вампирша закрыла лицо рукой и чуть не закричала. На тротуаре была приятная тёмная лужа, покрывающая ноги бедного молодого вампира. Закончив писить, Джессика упала на колени в лужу, закрыла лицо руками и заплакала.

В этот момент даже Никки стало жаль девушку. Она подошла к Джессике и сочувственно положила руку ей на плечо. «Эй, не смущайся. Я сделал то же самое несколько дней назад».

«Это худший день в жизни!» Джессика всхлипнула. «Я думал, что влюбился в девушку, которая на самом деле была вампиром, она напала на меня и превратила меня в вампира, мне пришлось пить кровь, и я написила в юбку! Почему это происходит со мной?!

Никки подняла с земли пропитанную мочой девушку. — Я знаю, это кажется трудным, Джесс. Но быть вампиром — это самое освобождающее, что может случиться с человеком. Мне жаль, что начало было плохим, но я обещаю тебе, — Никки посмотрела прямо в заплаканные глаза девушки, — я покажу тебе лучшее время, которое ты когда-либо мог провести. Джессика посмотрела в глаза Никки и увидела искренность. Ей даже удалось слегка улыбнуться.

«Действительно?»

Никки ухмыльнулась. «Абсолютно. Я надеялся, что у меня будет друг, и я хочу, чтобы это был ты».

Две девушки бросились в темноту. Если бы кто-то увидел их приближающимися, они бы увидели две пары тёмно-красных глаз с жаждой крови… и приключений.

*002*2012-07-03 01:11

Будет больше, но в других историях. Я оставил это открытым для многих возможностей и приключений, которые предстоит пройти вампирскому дуэту.

*005*2012-07-03 02:59

{{:

Моя единственная проблема в том, что отчаяние слишком короткое. Я думаю, это может быть потому, что вы поместили это в сцену действия, где я обычно читаю очень быстро, но это, казалось, просто… произошло. В остальном, история мне понравилась, и я не могу дождаться следующей части.

}}

Ага… моя единственная слабость в написании рассказов заключается в том, что я склонен больше сосредотачиваться на сюжете, чем на кульминации.

*008*2012-07-10 02:03

{{:

Что никогда не бывает плохой идеей, если вы можете заставить меня хотеть увидеть следующую часть истории по 2 причинам (что вы и сделали). Тогда я не вижу в этом проблем. Я просто предположил, что некоторые… расширения были бы хорошей идеей. например, подробно опишите, как она перепрыгивает с ноги на ногу, её мысли, реакцию Никки на то, что она заметила это (если она заметила это раньше), вникните в ужас, который она испытывает, когда первые капли проскальзывают сквозь её защиту, и не описывайте никому. закончить выражение её лица, её самые сокровенные мысли, её сенсорную перегрузку, когда вся эта моча свободно скользит вниз по ней — *слюна* — *трясёт* гм… вот так, знаете, только дольше, потому что мне требуется много времени, чтобы написать это, так что он работает эффективнее.

}}

Подробная обратная связь приветствуется. Я надеюсь выпустить третью историю с немного большим акцентом на намокании и отчаянии. Я действительно увлёкся всем вампирским аспектом в этом, но это будет означать, что в третьем будет что-то действительно захватывающее. Ещё раз спасибо!

