Солнечный день Рэйчел

Автор: Гость Lightningassaultzx [x]

*000*2013-06-04 08:35

Яркий, ясный день решил посетить Рэйчел в один из апрельских дней. Там, где она жила, всегда шёл дождь, каждый день был серым. Рэйчел не ненавидела дождь, она любила его, но из-за него всегда было трудно делать то, что она хотела. «Наконец-то я могу пойти на прогулку, мама никогда не хочет, чтобы я гуляла под дождём». Она сказала, вышла на день.

Готовясь к прогулке, Рэйчел схватила сумку и положила в неё несколько бутылок с водой. «Я буду отсутствовать весь день, мне не нужно терять сознание», — сказала она себе. Когда она вышла, то решила направиться в парк, который находился в 6 км к востоку. «Мне хочется пить», — объявила она, открывая и допивая бутылку за несколько секунд. «Это был освежающий напиток». она думала.

Через час, подходя к парку, она вдруг вспомнила, что не ходила в туалет с шести часов накануне. «Ах, чувак, я забыла! Мне сейчас очень сильно надо пописить…» — сказала она, поняв, что подсознательно проигнорировала свою потребность пойти. «Здесь поблизости нет туалетов. В парке есть один, мне придётся туда добраться». Она думала.

Прибыв в парк, она быстро заметила туалеты и начала ходить туда на скорость, стараясь не мочиться повсюду. «Почти готово!» — сказала она с радостью. Затем, когда она спускалась по ступенькам, мимо пробежал мальчик и врезался в неё, в результате чего она упала и потеряла контроль. «О нет, я писаю везде!» Она запаниковала, не заметив, что громко закричала.

Как только она перестала паниковать, она поняла, что все в парке смотрят на неё. Она была разочарована в себе не только потому, что попала в аварию, но и потому, что ей нравилось это чувство, его теплота. «Мама меня убьёт…» — произнесла она перед тем, как пойти домой…

