Дамы, которые мочатся под юбками

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2019-04-10 15:32

— О, спасибо, что пришли, леди Хелен.

— С удовольствием, милорд.

Старик взял её за руку, когда она спускалась в карете. Она вежливо улыбнулась, как того требовал приличия.

Даже когда она чувствовала потребность пописить.

Она была приглашена в его поместье, чтобы обучать двух его дочерей искусству магии. Она с радостью согласилась, так как платили хорошо, а ещё она хотела попробовать себя в роли учителя.

И теперь старик, который был её клиентом, продолжал гордо болтать о своих дочерях, пока приводил её в комнату для посетителей. Она точно могла сказать, как сильно он их любил.

Однако по мере того, как она шла, её желание становилось всё сильнее и сильнее. И было бы грубо извиниться за сеанс пудры носа, как сказала бы благородная дама.

И поэтому, когда она увидела картину на соседней стене, она остановилась. С улыбкой она повернулась к картине и сказала: «Боже, какая замечательная картина!»

Старик тут же проболтался о его истории и происхождении. Но ей было всё равно. В конце концов, она даже не переставала восхищаться ими.

Она раздвинула ноги под платьем, вздохнула и расслабила мочевой пузырь.

Тут же выступила тёплая струйка, вновь намочив её и без того влажные фиолетовые трусики от многочисленных намоканий, прежде чем попасть сюда. Затем медленная струйка мочи скатилась по её промежности, слегка плюхнувшись на мраморный пол внизу.

Она тут же бесстыдно помочилась.

Она уставилась на картину; её струйка едва оставляла звук. Когда старик спрашивал её мнение, она, как обычно, хихикала, словно вовсе не мочилась.

В конце концов, однако, ей пришлось преждевременно остановить поток, когда они возобновили прогулку. Старик ничуть не заметил, что под её платьем (которое совсем не было мокрым) появилась подозрительная лужица.

А с мочегонным средством, закачивающим ещё больше мочи в её мочевой пузырь, скоро она снова сделает такую ??же лужу.

*003*2019-04-11 00:33

{{5 часов назад, Майки Майк сказал:

Да, мне тоже понравилась эта история. Будут ли ещё главы?

}}

Да, было бы.

*005*2019-04-11 10:34

Затем они прибыли к месту назначения; комната для гостей, куда семья принимала своих посетителей.

— Пожалуйста, присаживайтесь, — с улыбкой сказал ей старик, садясь на стул с меховой обивкой напротив её.

— Благодарю вас, милорд, — ответила она с улыбкой. Она разгладила юбку, прежде чем опустить ягодицы. Естественно, она чувствовала, как промокшие трусики увлажняют ягодицы юбки. Если бы она сейчас встала, на её попе должно было остаться прилично подозрительное мокрое пятно.

Затем вошла горничная, неся с собой поднос с чаем и печеньем.

Хм?

Пока служанка молча наливала чай старику, слегка наклонившись, Хелен заметила, что на её облегающем чёрном платье отчётливо виднеется маленькое блестящее мокрое пятнышко. Хелен глубоко вздохнула и почувствовала очень слабый запах мочи от этого пятна, отдельно от её собственного очень слабого запаха, исходящего из-под её платья.

Влажность явно свежая. Должно быть, она сделала это не более пяти минут назад.

Затем служанка повернулась к ней лицом. Хелен понимающе улыбнулась ей и поблагодарила. Горничная с улыбкой ответила на её благодарность. Профессионально, как никогда.

Это ещё одна девушка с моим глупым хобби. Забавно, как я продолжаю находить женщин всех возрастов, делающих это.

В самом деле, она нашла несколько дам, которым нравилось мочиться под свои платья. От маленьких барышень в интернатах до обычных буфетчиц и домохозяек многие дамы носили слегка мокрые юбки и оставляли лужи везде, куда бы они ни пошли.

Её предсказание было правильным. Горничная писила, когда пересекала внутренний двор из кухни, добавляя ещё одно жёлтое пятно на свои белые трусики.

Затем Хелен выпила свой чай, не заботясь о том, насколько уже полон её мочевой пузырь.

«Мэри скоро приведёт девочек», — сказал старик, тоже отпивая чай. «Я очень надеюсь, что вы трое сможете поладить», — добавил он с улыбкой.

Хелен улыбнулась в ответ. Но она знала, что ей нужно больше облегчения, прежде чем она встретит своих учеников. Она огляделась в поисках всего, что можно было бы использовать для этой цели. Она не могла выпустить воду, сидя. На её платье появлялось большое мокрое пятно, и старик обязательно это замечал.

Ах, я мог бы использовать это!

Она встала, пошла боком, чтобы скрыть мокрое пятно на попе, к книжным полкам в комнате.

— О, в чём дело, мисс? — спросил старик.

«Извините, но мне показалось, что я увидела книгу, которую искала здесь, на вашей книжной полке», — мягко ответила она. Затем она взяла случайную книгу и начала просматривать её.

Разумеется, она воспользовалась возможностью выпустить ещё один стрим. Он снова залил её пурпурные трусики; моча стекает на красную ковровую дорожку внизу. Ковёр полностью заглушал звук.

К её удивлению, старик тоже встал. С сердечным смехом он подошёл к ней.

— О, вон тот? Хороший вкус, мисс Хелен, действительно хороший вкус!

Её сердце не могло не биться чаще, пока она стояла и писила, а старик стоял прямо перед ней.

Но это… действительно захватывающе…

*007*2019-04-11 12:32

{{14 минут назад, redshirt сказал:

Я надеюсь, что вы продолжите эту историю дальше!

}}

Благодарю вас! Я так и планирую!

*009*2019-04-11 17:36

К сожалению, её мочеиспускание было прервано, когда две дочери вошли в комнату.

«Отец, вот и мы», — объявила та, что в короткой юбке.

В шоке Хелен обернулась; её сфинктер быстро перерезал поток. Ещё раз, она всё ещё чувствовала потребность помочиться.

«Ах, вы двое наконец здесь!» — ответил старик. С улыбкой он назвал ей их имена. Того, кто носил короткую юбку, звали Анастасия, а ту, что в более традиционной юбке до колен, звали Алиса. Анастасия была старше, а Алиса младше.

Они внимательно осмотрели Хелен. Их первое впечатление о ней было нормальным, поскольку она выглядела как обычный наставник из среднего класса.

Анастасия не могла не чувствовать себя немного разочарованной. Она казалась скучным типом.

Ну, по крайней мере, было бы весело дразнить её.

«Здравствуйте, Анастасия. Алиса», — с улыбкой поприветствовала их обоих Хелен. «Меня зовут Хелен. И с сегодняшнего дня я буду вашим наставником по магии».

«Хорошо. Теперь я оставлю их вам, леди Хелен. Не стесняйтесь начинать учить их прямо сейчас. Вы можете делать это где угодно в этом поместье», — со смехом сказал их отец. Затем он повернулся к сёстрам и сказал: «А теперь будьте хорошими». Затем он вышел из комнаты, полностью уверенный в способности Хелен позаботиться о его дочерях.

— Итак… — полунадменно сказала Анастасия, положив правую руку на талию. «С чего мы начнём?»

— Мы можем начать с основ, — спокойно сказала Хелен. «Я хочу сначала увидеть способности вас двоих, прежде чем давать какие-либо уроки».

«Понятно… Тогда мы должны пойти в сады. Мы можем свободно колдовать там», — уверенно ответила старшая дочь.

Затем она взяла на себя инициативу, а Алиса пошла за ней. Алиса продолжала украдкой поглядывать на Хелен. Хелен могла сказать, что она была застенчивой, в отличие от своей сестры.

Однако Анастасия заметила тёмный участок ковра, оставленный Хелен, когда она двинулась со своего места, когда они начали двигаться.

Н-ни за что… может она…

Поскольку Хелен шла позади неё, она не могла проверить, было ли на её платье явная влага.

Н-нет, этого не может быть… ни у одной другой женщины не было бы такого странного хобби, как у меня…

Действительно, у Анастасии тоже была такая же привычка, как у Елены.

Ей нравилось справлять нужду в юбке.

У неё была эта привычка столько, сколько она себя помнила. Даже будучи маленькой девочкой, она обычно намеренно мочила свои трусики.

По крайней мере, пока отец не сказал ей остановиться.

И поэтому она должна была сделать это тайным способом. И до сегодняшнего дня об этом не знал никто, даже её собственная младшая сестра.

Даже сейчас её чёрные трусики были в мокром состоянии, так как она только что промокла после того, как Мэри сказала ей, что Хелен приехала.

Все трое вскоре прибыли в сады. Затем Хелен сказала им продемонстрировать самую сильную или самую сложную магию, которую они могли выполнить.

Всё время позиционируя себя так, чтобы они не могли видеть её зад.

Анастасия ухмыльнулась. Она прекрасно знала, какую магию будет использовать.

— Я пойду первой, — предложила она. «Я сотворю немного водной магии. Я сконденсирую воду в воздухе и создам из неё дождевое облако. Этого достаточно?»

— Конечно, — с улыбкой ответила Хелен.

Конечно, вы все улыбаетесь и всё такое. Но вы бы очень скоро заплакали от смущения, дорогой учитель…

Анастасия начала читать заклинание. Мана в её теле собиралась в большой концентрации, непреднамеренно двигая её юбку, как ветер. Это был признак незрелого контроля над маной. Хелен отметила, что над этим определённо нужно поработать.

Хелен также обратила внимание на пару чёрных трусиков, которые были на ней. Хм, они довольно тугие на ней. Я мог видеть форму её верблюжьей лапки. И это какая-то влажность, которую я вижу?

Анастасия вскоре закончила сжимать влагу из воздуха. Теперь перед ней летела большая плавучая лужа воды.

Однако она не собиралась использовать его для создания облака. О нет, ни в малейшей степени.

С ухмылкой она посмотрела на Хелен и закончила своё пение.

Лужа медленно исчезла, а озорница со всем вниманием наблюдала за своим учителем.

Только для того, чтобы она пропустила внезапный рост собственной потребности.

«А-а-а!»

Она внезапно наклонилась, зарывшись руками в промежность. Её лицо было красным. Ужасно красный.

Она не могла это остановить. Это было слишком.

И так случилось, что Леди Анастасия Эвергрин, восемнадцатилетняя юная леди, обмочилась перед наставником, которого только что встретила.

*011*2019-04-12 02:12

— Отпусти юбку! Сейчас же! Ты так её промокнешь! — строго крикнула Хелен.

Анастасия быстро подчинилась, хотя на передней части её мини уже было видно мокрое пятно.

«Раздвинь ноги пошире, чтобы не намочить туфли и носки!» Хелен продолжала давать ей инструкции.

Девушка сделала, как ей сказали, со слезами на глазах. Она могла только стоять в стыде, опорожняя мочевой пузырь.

Хелен подошла и обняла её, как только она закончила.

— Знаешь, нехорошо разыгрывать свою учительницу в её первый рабочий день, — прошептала она с озорной улыбкой и погладила себя по голове.

В самом деле, она очень хорошо знала, что Анастасия собирается наполнить свой мочевой пузырь до краёв, чтобы заставить её обмочиться своей магией. Поэтому она заранее приготовила Отражение заклинания, и заклинание имело неприятные последствия для заклинателя.

«И это мой первый урок тебе. Как не мочить одежду, когда писаешь в трусики».

*013*2019-04-12 08:38

Когда её сестра выпустила содержимое своего мочевого пузыря, Алиса могла только стоять, застыв, с румянцем на лице.

Она никогда не видела свою сестру такой… уязвимой. Она всегда была тем, кто дразнил. Но сейчас она была невероятно взволнована, так как попала в аварию на публике. Она даже не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию.

Этого было достаточно, чтобы её нервный пузырь тоже выпустил своё содержимое.

Тепло наполнило её свежие розовые трусики, мгновенно увлажнив их. Они были свежими, потому что их сегодня не мочили, хотя, конечно, мочили уже много раз. Ещё одно едва заметное жёлтое пятно окрасило бы высококачественное нижнее бельё.

Она вскрикнула, быстро напрягая мышцы сфинктера, чтобы остановить поток. Ей это удалось, но это уже нанесло ущерб её платью. Теперь на её платье спереди было небольшое мокрое пятно. Она осторожно прикрыла его руками.

— П-прости… — всхлипнув, извинилась Анастасия.

«Всё в порядке. С девушками постоянно случаются аварии», — с улыбкой ответила Хелен.

Затем Хелен посмотрела на Алису и сказала: «Теперь твоя очередь. Покажи мне, что у тебя есть».

— П-правда… — ответила Алиса.

Хочешь ты того или нет, но теперь ей пришлось поднять руки, чтобы использовать свою магию.

О Богиня, пожалуйста, сделай так, чтобы она не заметила мокрое пятно…

*015*2019-04-13 00:34

К несчастью для Алисы, Хелен сразу же заметила мокрое пятно.

О боже, у неё была утечка? Я почти уверен, что раньше этого не было. Или она сделала это намеренно?

Она посмотрела на ноги Алисы. Под ней не было ни лужи, ни тёмного пятна, в отличие от её сестры.

Это просто утечка. Однако до сих пор не знаю, намеренно это или нет.

Затем она снова обратила внимание на этого человека. Она явно скандировала какое-то молниеносное заклинание.

Вскоре она закончила своё заклинание, и с небес на землю упала молния, оставив после себя ожог.

«Кья!»

Звук был достаточно громким, чтобы нервный пузырь Алисы снова сработал.

— Нет-нет, пожалуйста, нет…

Алиса наклонилась, пытаясь остановить поток руками. Но это было бесполезно. Рывки за рывками вырывались наружу, заливая её розовые трусики. Мокрое пятно спереди блестело и расширялось, а на попе появилось новое, свежее мокрое пятно.

— Встань прямо! Пусть всё стечёт вниз, чтобы не намочило твоё платье, — крикнула Хелен, точно понимая, что происходит.

Услышав это, Алиса сделала, как ей сказали, всхлипнув.

И так случилось, что Алиса Эвергрин последовала за позором своей сестры и тоже попала в аварию.

*018*2019-04-13 07:27

Когда Алиса закончила, под её платьем обнаружилось новое тёмное пятно. А с двумя мокрыми пятнами на юбке спереди и сзади у любого, кто смотрел на неё, не было никаких сомнений в том, что юная леди только что попала в аварию.

— У неё… нервный пузырь, видите ли, — объяснила Анастасия. «Любой шок или громкий шум могут спровоцировать его. Вид и звук того, как кто-то писает, также могут спровоцировать его. И если поставить её в нервную ситуацию, она может нервничать, даже когда она только что справляла нужду».

— Понятно… — ответила Хелен. «Я полагаю, что знаю решение этой проблемы. Вам нужно немного потренироваться».

«Т-ты будешь тренировать мой мочевой пузырь?» — захихикала Алиск.

— Только не мочевой пузырь, моя дорогая. Я не думаю, что ты мог бы что-нибудь с этим поделать.

«О-о…»

«Однако я могу научить тебя исправлять нужду незаметно в любое время и в любом месте. Вот так».

Хелен глубоко вздохнула, выпрямляясь и глядя на ближайшую цветочную грядку. Она сняла шляпу и правой рукой прижала её к груди.

А потом она выпустила свою мочу.

Анастасии и Алисе потребовалась целая минута, прежде чем они поняли, что она делает.

«Н-ни за что, она…»

Только сейчас Анастасия заметила тёмное пятно на ягодицах Елены, когда та отвернулась от них.

«Она! Она полностью!»

Как только Хелен закончила, она надела шляпу и отошла с понимающей улыбкой. Конечно же, на земле, на которой она стояла, было тёмное пятно.

*020*2019-04-14 02:40

Так получилось, что Хелен была принята в качестве наставника сестёр. Приглушёнными голосами все трое поделились своим опытом писанья в трусики. Хелен научила их, что в этом нет ничего постыдного, и что у многих девушек такое же хобби.

Естественно, это приводило к тому, что каждый день в стирку отправляли ещё больше мокрых или даже промокших трусиков.

Горничная, конечно, это заметила. С улыбкой она постирала каждую из них, в то же время смачивая своё нижнее бельё. В конце концов, трудно оставаться сухим, когда контактируешь с таким количеством воды.

Это леди Анастасия… Это леди Алиса… А это, должно быть, леди Хелен… Хм, леди Хелен снова побеждает с шестью новыми пятнами мочи за день… Леди Анастасия неплохая с пятью… А Леди Алиса такая застенчивая, что у неё всего четыре…

Но всё равно им не сравниться с самой Леди Эвергрин. На этих её зелёных трусиках десять следов мочи. Должно быть, вечеринка, на которой она была вчера.

Мэри улыбнулась. Стирать бельё теперь намного веселее.

