звонок для пробуждения

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2012-05-06 19:29

Это было частично по просьбе Roodypoo и частично по моей собственной воле. Пожалуйста, наслаждайтесь и скажите мне, если вы любите / ненавидите это! Критика приветствуется.

звонок для пробуждения

В маленьком помещении было два окна, каждое из которых было закрыто жалюзи, а затем слоем тонкой тёмной хлопчатобумажной ткани, скорее всего, вырезанной из простыни. Из прорех и оголённых концов сыпались осколки золотого света, проникавшие в тусклую серость комнаты. Окружающие предметы — книги, одежда, бумаги — были разбросаны беспорядочно и хаотично. Вся еда и напитки были тщательно вынесены из комнаты, чтобы не привлекать жуков, но в комнате по-прежнему царил явный беспорядок.

Глаза Саманты приоткрылись, живая зелень её зрачков резко контрастировала с унылым воздухом комнаты. Её тело чувствовало себя совершенно расслабленным под чёрным одеялом и новыми шёлковыми простынями. Единственным исключением была узнаваемая тяжесть в нижней части живота, острая боль, которая требовала освобождения. В своём утреннем оцепенении она не совсем осознала силу побуждения и продолжала лежать в невежественном удовольствии. Только когда она почувствовала щекотку в паху и отразилась по всему телу, переходя от ощущения лёгкости к мурашкам и, наконец, к осознанию ужаса, она поняла, что это ощущение требует немедленного внимания. Единственная капля мочи выскользнула из неё, частично намочив телесные трусики, которые когда-то охраняли её интимные места от посторонних глаз, а теперь защищали её простыни от проточной воды.

Она тут же сжала сфинктер, почувствовав, как напрягся пах, и ещё две крохотные капли мочи выскользнули наружу. Она схватилась за себя, её пальцы упирались в её женственные придатки, закрытые только одеялом и тонкими трусиками в стиле бикини. «Острый укус» превратился в крик отчаяния, грозивший вырваться на её простыни в любую секунду.

«Вот дерьмо…» — простонала она про себя, неловко переминаясь с места на место.

Она на мгновение перестала хвататься за себя и отбросила одеяла с дороги. Как только её тело освободилось, она сразу же вернулась к затыканию носика, который грозил выпустить водопад. Её рука оставалась грубо зажатой между ног, пока она медленно поднималась на ноги, не желая делать резких движений из-за опасности, что она может взволновать свой мочевой пузырь и вызвать ещё одну, возможно, более существенную утечку.

На ней была мягкая голубая рубашка из облегающего нейлона, которая обтягивала каждый уголок её маленькой упругой груди. Её соски и пупок были хорошо видны сквозь рубашку, но в этом не было ничего, в чём её не видела семья. Она тоже часто ходила по дому в трусиках; единственная проблема заключалась в её более раннем приступе утечек. Быстрый взгляд на её кровать показал, что она не слишком много спала, но если бы она раздвинула ноги и наклонилась, чтобы проверить своё нынешнее состояние, то это был бы беспорядок. Это была быстрая поездка в в*нную, и, возможно, влаги даже не было видно, но последнее, что ей было нужно, это чтобы кто-то поймал её по пути в в*нную или из в*нной с мокрыми трусиками.

Она обшарила пол, перебирая груды одежды. Она отбросила носки, рубашки и даже нижнее бельё в сторону, пока наконец не нашла пару зелёных хлопчатобумажных шорт. Она убрала руку с паха и принялась надевать шорты. Несколько раз в этом испытании она почти теряла контроль, но, используя скорость, ей удавалось надеть шорты и начать двигаться к двери своей спальни, прежде чем её мочевой пузырь мог освободиться.

Прямо за её дверью был коридор, который соединял все спальни в доме. На противоположной стене спален, прямо посередине стены, находилась в*нная комната. Она направилась к ней, но увидела, как вспыхнул свет, и в момент ужаса дверь закрылась, мельком увидев такие же чёрные волосы её сестры.

Саманта бросилась к двери, моля свою сестру закончить вовремя. Одна рука вернулась к её паху, её пальцы сжимали хлопчатобумажные шорты и трусики, препятствуя выходу мочи. Другая рука лежала поверх него, помогая усилить давление. Она двигалась вверх и вниз, влево и вправо, повторяя процесс едва уловимых движений в течение нескольких секунд, делая всё возможное, чтобы ослабить сильное желание освободиться. Она чувствовала, как моча готова вырваться при малейшей провокации. Ей казалось, что если бы кто-то сказал ей одно слово, это спровоцировало бы утечку, что, в свою очередь, привело бы к полному отсутствию контроля.

— О Боже… — простонала она про себя. «Чёртова спешка…!»

Её нога, казалось, приподнялась в воздухе, и её ступня дико тряслась. Её мышцы слабели. Она уже могла сказать, что это будет фотофиниш — если она это сделает!

Внезапно из в*нной раздался громкий плеск воды, ударяющейся о воду. Её сестра сильно мочилась в унитаз, слышно всем в радиусе 8 км. Было слышно даже шипение её явного облегчения. Нога Саманты встала на землю, её руки ещё сильнее прижались к её женственности, но это было бесполезно. Звук был подавляющим. Она могла представить себя там, писающей. Она почувствовала непонятное облегчение. Её мускулы обрели собственный разум.

«Нет, нет, нет, нет, нет, нет…» Она застонала про себя.

Когда струя её сестры подошла к концу, Саманта почувствовала, как быстро вырвалась большая струя мочи, слышимое шипение ударило по её ушам. Оно намочило трусики, промочило шорты для бега и даже заставило каплю стекать по её ноге. Она хотела и дальше терпеть, но боль и трудности были слишком велики. Её мускулы были слабыми и перестали подчиняться её ослабевающей решимости, и вскоре новая волна мочи вырвалась наружу. На этот раз шорты полностью промокли, и мочи было достаточно, чтобы добраться до пола.

Это было окончено. Последняя течь не прекратилась, и струя, врезавшись ей в одежду, с полной силой вышла из её тела. Шипение было громким, и она надеялась, что никто больше его не услышит. Тепло началось с её промежности, но моча текла так быстро, что ей удавалось растекаться вперёд и назад, пропитывая лишь немного больше испорченных шорт и нижнего белья.

Её ноги слегка раздвинулись, пока авария продолжалась, и она наблюдала со смущением — но также и с оргазмическим облегчением — как крошечные реки стекали по её молочно-белым ногам и образовывали лужи на тёмных деревянных панелях пола. Инцидент длился недолго, так как она мочилась так сильно и быстро, что её мочевой пузырь опорожнялся почти так же быстро, как и у её сестры. К концу она стояла в большой — и всё ещё растущей — луже мочи, её носки промокли и всё ещё впитывали тёплую жидкость.

