В чём признаться? - Страница 6

*125*2021-09-01 15:04

Глава 52:

Лиам

О, чёрт… этот поцелуй! Это намного больше, чем я когда-либо представлял. Такой интимный, романтичный и особенный. Я могу сказать, что она хочет этого так же сильно, как и я. Никто из нас не хочет отстраняться. Я не могу сопротивляться тому, чтобы мои руки скользнули по её затылку, касаясь складки её волос, которые так изящно завязаны, исследуя её спину и даже касаясь её ягодиц. Я боюсь, что переступаю черту, но то, как её тело и язык реагируют, показывает мне, что она более чем в порядке, к счастью.

Я не думаю, что этот момент когда-либо можно превзойти, пока она нежно не прекратит поцелуй, улыбнётся мне своими мерцающими сияющими глазами и не скажет что-то, что мгновенно отправит меня на небеса!

«Это второй раз за две недели, когда я помочился прямо здесь. Лучше бы я не делал это привычкой, а!

Во рту у меня пересохло, сердцебиение участилось, эрекция стучала.

«Действительно?»

Она продолжает рассказывать мне о том, как после несчастного случая в прачечной самообслуживания ей стало очень плохо, как будто она совершила какой-то большой грех. Она рассказывает мне, как она всё время приходит в часовню и чувствует, что ей нужно признаться во всех своих проступках. Я держу её за руку и шепчу, что она всего лишь человек, и нам всем нужно пописить, так что же это за грех, когда наши тела больше не могут? Она подносит палец к моим губам, чтобы заставить меня замолчать, затем проводит большим пальцем по моей щеке и улыбается.

«Мне действительно нужно было не мочиться, чтобы признаться Лиаму. Именно так я себя чувствовал, когда был в отчаянии и после того, как промок. Затем было то, как ужасно я себя чувствовал в тот раз в библиотеке, когда я заставил тебя иметь это… ты знаешь. Мне тоже нужно было избавиться от этого, и поэтому я был здесь на исповеди, рассказывая обо всём отцу, но я так долго молился заранее, что пока я был на исповеди, я всё больше и больше отчаянно нуждался в туалете. Мне пришлось повторять эти молитвы и прочее о моём прощении и покаянии, и я сидел и произносил их, почти обмочившись. У меня просто не было возможности вернуться домой вовремя, поэтому я пробрался сюда и помочился прямо на плиты».

Я должен что-то сказать, но слова кажутся такими неадекватными, когда она только что рассказала мне что-то такое интимное, такое прекрасное, такое чертовски горячее! Представляю, как она разговаривает с кем-то, извиваясь, а затем вынуждена мчаться сюда, чтобы пописить, потому что это так срочно, что преякулят выстреливает в мои боксёры.

Я не могу остановить то, что происходит дальше.

Я хватаю её, глубоко целую и делаю шаг вперёд, крепко обнимая, поскольку теперь она прижалась спиной почти к стене часовни. Она нужна мне так чертовски срочно, что я чувствую, что всё моё тело может взорваться прямо сейчас. Я дрожу, я так возбуждён, но она не возражает, и когда я ласкаю её грудь руками, а одна моя рука скользит вниз к нижней части её живота, пока мы целуемся глубоко и интимно, она берёт свою руку и использует её. направлять мою руку под её платье и поверх её трусиков. Мягко потирая, я чувствую сквозь них, какая она влажная и тоскующая. Мой собственный пенис невероятно твёрдый и болит, особенно будучи сдавленным в джинсах, поэтому я использую другую руку, чтобы расстегнуть молнию и выудить его. У меня нет намерений насиловать Меган или причинять ей боль, но боль от раздавливания собственной анатомии слишком сильна для меня.

Её мягкие стоны слишком громки для меня, когда я чувствую её вагину через штаны, а мои пальцы нежно трутся и исследуют её сквозь хлопок. Даже со слоем материала между моей кожей и её кожей я чувствую её влажность и открытость, а когда наши языки глубоко сцеплены вместе, мой член трясётся и взрывается, и я даже не поглаживаю его ни разу! Я должен быстро нацелить его на мешок для мусора, когда сперма вырывается из меня, приземляясь поверх уже мокрого мешка.

Я смущённо отстраняюсь и трясу пенис рукой, отводя взгляд от Меган. Моя чёртова нехватка самоконтроля снова поражает!

Тихо, извиняясь, шепчу я.

«Очень сожалею об этом. Всего этого стало слишком много, и я не мог это остановить».

Я в ужасе от того, что снова сорвался, когда я, униженный, засовываю полувозбужденный пенис обратно в ширинку.

Но Меган улыбается, её лицо раскраснелось, а губы опухли от наших поцелуев.

«Ничего страшного. Я слишком хорошо понимаю это чувство. На самом деле вы можете утаивать что-то только тогда, когда вам действительно нужно, а этого нет».

Она смотрит на лужу, которую несколько мгновений назад образовала на мусорном мешке и на плитах, и я улыбаюсь ей в ответ, мои щёки раскраснелись, и я чувствую, что парю в космосе, я так счастлив.

&&

&&

&&

*127*2021-09-02 08:29

Глава 53:

Меган

«Мэг? Мэг! Вы там?»

Я слышу зов нашего Иэна и на мгновение впадаю в панику. Я хватаю коляску, в которой сейчас довольно спит Ясмин, и несусь обратно вдоль стены часовни, надеясь, что ни на моём лице, ни на теле нет никаких признаков того, что я только что затеял. Ян видит меня и улыбается.

«Извини, что тебе пришлось пропустить большую часть этого, Мэг. Наш Антон тоже был великолепен. Но долгая служба, и я задыхаюсь от сигареты».

Я понятия не имел, что Ян курил! Как я мог не знать, что мой собственный брат курит? Я смотрю на него в шоке, потому что я всё ещё не в себе от общения с Лиамом, а также от того, что он курит. Закуривая сигарету, он смотрит на Ясмин и улыбается.

«Не похоже, чтобы она так создавала, не так ли? Я не помню, чтобы она была такой суетливой раньше?

Я очень сильно защищаюсь от своей младшей сестры и реагирую довольно резко.

«Она не привыкла к тому, что в доме так много людей и она не в своей обычной рутине. Она просто устала, вот и всё. Не её ли вина? Затем я тихо добавляю: «Не похоже, чтобы её маме было всё равно, не так ли?»

Ян спускается на нижнюю ступеньку церкви, чтобы выпустить людей из часовни. Он проверяет, что никто из них не является членом семьи или хорошо нас знает, прежде чем присоединиться ко мне у боковых плит и сказать тише.

— Мама всё та же, я полагаю?

Я киваю, когда он делает ещё одну затяжку, следя за тем, чтобы дым не миновал Ясмин. Никто из нас не знает, что сказать друг другу, несмотря на нашу близость как брата и сестры. Я до сих пор не могу вернуться в часовню, отчасти из-за огромного количества людей, хлынувших туда, а отчасти потому, что я чувствую себя таким постыдным и нечестивым после того, как только что поцеловал Лиама.

Толкая коляску туда-сюда, надеясь, что Ясмин уснёт, несмотря на нарастающий шум толпы и машин, я пытаюсь придумать, что делать. Я оглядываюсь на территорию церкви, но нигде не вижу признаков Лиама. Воспоминание о мешке для мусора, который я только что обмочил, заставляет меня вспомнить о несчастном случае, который произошёл дома прошлой ночью, и о том, что предметы, на которые я помочился, до сих пор отсутствуют. Мой разум гудит, пытаясь понять, где эти вещи и кто их нашёл, а теперь о Лиаме и о том, что я только что сделала, и о том, как я пропустила важный момент Энтони ранее. Кажется ироничным, даже неправильным, возвращаться в часовню, чтобы отпраздновать большой шаг веры моего брата, в то время как здесь я терплю неудачу в том, чтобы быть католиком почти во всех возможных отношениях.

Мои мысли грубо прерывает другой знакомый голос.

«А, вот вы оба! Твоя мама хочет, чтобы мы все собрались в зале для фото прямо сейчас. Ну давай же!»

Папа настаивает, поэтому я толкаю коляску по маленькому пандусу и протискиваюсь сквозь толпу, чтобы пройти по проходу в холл. Конечно же, мама уже выстроила всех в очередь: Шон и Лилли стоят сзади, затем Харрисон стоит, обняв Эйслинг, которая на этот раз не выглядит так, будто её тошнит или она вот-вот потеряет сознание, Ниамх рядом с ними с промежутком для Иэна. , затем Тереза с одной стороны от Энтони впереди и Рори с другой. Мама передаёт камеру кому-то, кого я не узнаю, и прыгает в группу, хватая папу за руку и вставая рядом с Терезой. Я встаю рядом с Рори впереди, потом внезапно вспоминаю Ясмин и иду вытаскивать её из коляски. Когда я беру её на руки, она вздрагивает и тут же плачет. Я изо всех сил пытаюсь успокоить её и вернуться в исходное положение, но как только камера щёлкает, Ясмин рвёт на меня.

Энтони смотрит на меня в шоке, лицо отца становится тёмно-красным, Шон смотрит на меня, а потом мама начинает кричать.

«Почему ты должна всё рушить, Меган? Почему? Не могли бы вы просто позволить нам всем один день без того, чтобы всё разрушать и разрушать? Энтони с нетерпением ждал этого дня несколько месяцев, и мы с твоим папой заплатили сотни фунтов за зал, торт, одежду и еду, и всё, что тебе нужно было сделать, это быть нормальным и не всё испортить, но ты мог ты даже этого не сделаешь! Маргарет-Анна, минутку! Меган, пойди, помой Ясмин и перестань плакать, не так ли! Я не слышу свои мысли здесь! Маргарет-Анна просто сфотографируй без неё. Не позволим ей испортить и фото! Правильно скажите «святое причастие» всем…».

Я слышу припев «святого причастия», пока веду Ясмин в туалет и мою её, как могу, но моё платье закрыто, а она всё ещё плачет. Внутри я чувствую себя таким же грязным и ужасным, как и снаружи, и тут же, в женском туалете часовни Святой Марии в Бангоре, я принимаю решение: мне пора уехать из дома. Когда я увижу мистера МакГинтли завтра, когда буду встречать «Челси», я собираюсь спросить больше о льготах на жильё и о том, как получить собственное жильё. Пора.

Хватит значит хватит.

*128*2021-09-02 12:32

Глава 54:

Лиам

Стоя в одиночестве за часовней, я недоверчиво смотрю на мокрый мусорный мешок. Это всё только что произошло? Я качаю головой и мечтаю о сигаретах. Я слышу, как люди выходят из часовни, и решаю подождать там, где я нахожусь, пока всё не успокоится. Мой мусороуборочный комбайн упирается в здание, а мои перчатки упали на землю. Мои запасные мешки для мусора торчат из кармана моего светоотражающего пальто. Меня не так уж и трудно заметить, поэтому я прислоняюсь к стене, закрываю глаза и прокручиваю в памяти те невероятные минуты, которые только что пережила.

Я понятия не имею, как долго я здесь стою, но совершенно внезапно у меня возникает очень-очень острая потребность помочиться! Я слышу голоса разговаривающих людей, но у меня нет другого выбора, кроме как вымочить себя, поэтому я быстро поворачиваюсь лицом к стене, на которую опираюсь, и отпускаю то, что мне нужно. Мои боксёры липкие, напоминая мне, что я не видел снов и действительно целовался с Меган Мёрфи! Но потом я упираюсь лбом в старую кирпичную стену часовни, и мне хочется кричать. Уже в четвёртый раз я отпускаю эту красивую девушку, даже не получив её номера! Какой же я идиот?

Я собираю свои вещи и осматриваю часовню, но её нет. Под прикрытием сбора мусора я иду по кладбищу к передней части часовни, наблюдая, не выйдет ли она. Парковка заполнена только на четверть, и я отчаянно хочу зайти внутрь и посмотреть, там ли она, но потом я внезапно вспоминаю, что мой босс — её брат, и я передумал.

Мне просто нужно придумать способ получить её данные. Может быть, я мог бы найти какой-нибудь предлог, чтобы спросить Шона в следующий раз, когда увижу его, или добавить эту часовню к местам, где я хожу в поисках её, или подождать поблизости и посмотреть, выйдет ли она, а затем последовать за ней, чтобы увидеть, где она живёт? Я теперь хватаюсь за соломинку, но я не могу просто жить, не увидев её снова, не могу.

Как бы я ни старалась, я просто не могу найти больше мусора на всей территории часовни, поэтому я смотрю на свои часы, чтобы узнать время, а затем проверяю свой мобильный, чтобы увидеть, все ли улицы, которые Шон просила её пройти, я прошла. У меня ещё есть пара часов на работу и улицы в поместье Блумфилд до школы Святого Кристофера, поэтому я иду туда, счастливо насвистывая себе под нос и мечтая снова увидеть Меган. Когда моя сумка наполняется, я иду обратно в часовню, чтобы оставить её за зданием по просьбе Шона. Я надёжно завязываю сумку и иду домой, сумка, которую я оставил ранее, снова и снова напоминает мне, какая чертовски потрясающая Меган.

Я прохожу три четверти пути до своей квартиры, когда звонит мобильный, и я подпрыгиваю. Я отвечаю, даже не проверив номер, и мне приходится остановиться, потому что я так пугаюсь, когда слышу голос на другом конце провода! Это мама! Она звонит мне только во второй раз с тех пор, как я переехал в Бангор, так что она до сих пор понятия не имеет, что я не в Англии. Я предполагаю, что она была пьяна или под кайфом, или у неё снова появился новый парень, или она потеряла номер телефона тёти Эллы (опять) и хочет, чтобы я дал ей его, чтобы она могла попросить у неё денег.

'Привет?'

'Привет. Это ты Лиам? Это мама.

'Ой. Привет мама. Ты в порядке?'

'Ага-ага. Я великолепен. Ты?'

'Я в порядке. Так где ты сейчас? Ты всё ещё в Испании?

'Да, конечно! Я встретил этого парня, Маурисио. На этот раз мне повезло, сынок. Застройщик много! Солнце, море, песок, секс и сангрия для меня теперь на всём пути. У него есть ребёнок, так что я рассказал ему всё о тебе. Может быть, однажды мы приедем в Англию, и ты встретишься с ним. Я уверен, он тебе понравится. Даже Лия думает, что с ним всё в порядке!

«Лия? Кто такая Лия?

На заднем плане громкая музыка и много разговоров, и я слышу звон очков. Я предполагаю, что мама где-то в каком-то баре и сначала замолкает.

‘Ты слышишь меня, мама? С твоей стороны много шума?

Я снова иду обратно в свою квартиру, думая, что мама вот-вот повесит трубку или её прервут. Но ничего не происходит. Вместо этого музыка немного стихает, как и шум болтовни, и его заменяет то, что звучит как проточная вода и, возможно, сушилка для рук на заднем плане.

— Разве я никогда не рассказывал тебе о Лее? Я уверен, что сделал Лиама. Вы должны знать о ней? Я уверен, что много лет назад рассказывал тебе о твоей сестре. Слушай, я в женском, и сейчас не самое подходящее время, но я позвоню ещё раз, и мы как-нибудь поговорим. Я обещаю. Должен идти! Прощай, сынок!

Я открываю дверь своей маленькой квартирки и падаю в кресло. По субботам это было одно из чертовски лучших и одно из чертовски худших событий в одном лице. Я думаю, мне нужно что-нибудь съесть, что угодно, просто чтобы вернуть себе чувства.

*130*2021-09-03 08:21

Глава 55:

Меган

Возвращаться в зал смысла нет. Ясмин гораздо лучше дома, а моё платье не отстирать мылом для рук и феном, особенно пока оно ещё на мне! Бедняжка Ясмин всё ещё очень взволнована, поэтому я проскальзываю обратно в оживлённый холл, пристёгиваю её к коляске и выскальзываю обратно. По крайней мере, до дома не так уж далеко идти и не слишком холодно. Входная дверь заперта, и у меня нет с собой ключа, но я обхожу заднюю дверь и использую сейф для ключей, который поставил Шон, чтобы достать запасной ключ от задней двери.

Крутая задняя лестница затрудняет подъём коляски, но мне как-то удаётся. Я кладу Ясмин на ковёр в гостиной, складываю коляску и ставлю её обратно в шкаф. Затем я быстро возвращаюсь к малышке, вытаскиваю её из грязного платья и вытираю её салфетками, прежде чем переодеть её и положить в детскую кроватку. Затем я несу её наверх и сажаю на надувную кровать, на которой Ниам спит в моей комнате, пока я раздеваюсь и нахожу себе чистую одежду. В комнате нет места, чтобы пошевелиться, чтобы даже попытаться одеться, поэтому я беру Ясмин с собой и сажаю её на кровать мамы и папы, а сам сижу на краю их кровати и надеваю леггинсы и футболку.

В последний раз, когда я был в этой комнате, если не считать того, что несколько ночей назад я быстро заглянул под койку, это был день, когда я обоссал запасную простынь кроватки, свои колготки и трусики. Пока никого нет дома, я быстро отодвигаю кроватку от стены, чтобы в последний раз убедиться, что вещей там нет. Это не. Когда Ясмин наблюдает за каждым моим движением с маминой и папиной кровати, я нервно открываю их зеркальный шкаф и, к своему шоку, вижу, что запасной наматрасник на кроватке снова там, где он был раньше! Тот, кто нашёл его, должно быть, вымыл его и положил обратно. А как же мои трусики и колготки? Что они с ними сделали?

С бешено колотящимся сердцем я оглядываю шкаф, но их нет. Я снова виновато задвигаю шкаф и сажусь рядом с Ясмин на кровать.

«Ну, Ясмин, интересно, кто нашёл этот лист, а? И что они сделали с моими вещами? Я точно не буду скучать по всему этому, если найду своё место, но, Боже мой, я буду скучать по тебе, маленькая мисс.

Ясмин издаёт довольные звуки и смотрит на меня. Я полон вины при мысли о том, чтобы оставить её, и эгоистично задаюсь вопросом, должен ли я взять её с собой, когда уйду? Но что мне делать, когда я в «Челси»? Каким бы разбитым сердцем это меня не оставило, я знаю, что мне придётся оставить её там, где она должна быть; с её мамой и папой и её братьями и сёстрами. Я прислоняюсь спиной к изголовью большой двуспальной кровати, наблюдая, как она играет своими руками и ногами, и слушая красивые звуки, которые она издаёт. Мысль о том, что меня не будет здесь, когда она скажет своё первое слово или сделает свои первые шаги, или у неё будет её первый день в детском саду или школе, разрывает меня на части, но затем я слышу мамин голос, кричащий на меня в моей голове. в часовне ранее, и я знаю, что я должен сделать это.

Теперь Ясмин катается по кровати и приближается к краю, поэтому я соскальзываю с маминой стороны кровати и ловлю её, прежде чем она упадёт. Она смеётся надо мной, как будто это была такая замечательная игра, и я позволяю ей практиковаться стоя, пока она держится за кровать и тумбочку, а я держу её за бока, чтобы она не упала. Я помню, как Рори ходит намного моложе, чем Ясмин, но я прекрасно понимаю, что все дети разные, а Ясмин тем более. Её маленькая ручка ухватилась за ручку ящика маминого ночного шкафа, и, когда я чувствую, что её маленькие колени подгибаются под ней, я поднимаю её и сажаю к себе на колени. Когда я поворачиваю её, чтобы увидеть своё отражение в шкафу, я замечаю, что она немного выдвинула прикроватный ящик. Я собираюсь закрыть его, но что-то привлекает моё внимание.

Рядом с мамиными лекарствами небольшая дорожная коробка с салфетками, ручка, маленькая адресная книжка и старые часы. Я помню, как папа покупал её. старой шапкой для волос.

Я знаю, что должна закрыть ящик и не читать записку, но это мои вещи, и я беспокоюсь, что папа написал обо мне…

*131*2021-09-03 12:54

Глава 56:

Лиам

У меня ещё один выходной, воскресенье, но я всё ещё не сплю в предрассветные часы, ворочаясь. Я встаю, делаю себе напиток и возвращаюсь в постель, но, хотя моё тело так устало, мой разум просто не отключается.

В конце концов я встаю, принимаю душ, одеваюсь и делаю себе кофе и хлопья. Я слышу плеск дождя в окно гостиной, но у меня всё ещё есть непреодолимая потребность выбраться из квартиры. Это ещё не совсем паническая атака, но я и не совсем спокоен. Я стараюсь делать глубокие вдохи, допивая кофе. Есть так много вещей, которые беспокоят меня прямо сейчас: моя арендная плата должна быть оплачена завтра, и на моей кредитной карте недостаточно средств, чтобы оплатить её, у меня всё ещё недостаточно часов работы каждую неделю, чтобы сводить концы с концами даже с деньгами Я получаю от Флавия, парень, которого я встретил в совете, подал заявку на какую-то экстренную промежуточную ссуду для меня, но я до сих пор не слышал, прошла ли она, полиция ещё не ответила мне по поводу всех вещей Лорен , моя мама только что сказала мне, что у меня есть сестра, о которой я ничего не знал, и, что хуже всего, я не могу перестать думать о Меган Мёрфи, но я понятия не имею, увижу ли я её когда-нибудь снова!

Когда я несу свою чашку с кофе и тарелку с завтраком на кухню, чтобы помыть посуду, я задаюсь вопросом, что может делать Меган сегодня и думает ли она обо мне так же много, как я о ней. Затем внезапно мои глаза полностью насторожены, моя спина выпрямляется, а поведение светлеет! Воскресенье! Конечно! Почему я не догадался об этом раньше… может быть, просто она сегодня снова пойдёт в часовню?

Оставив мокрую посуду на полке, я бегу в свою комнату и хватаю телефон с зарядного устройства. Я гуглил «Часовня Святой Марии, Бангор» и до смешного радовался тому, что воскресная месса проходит менее чем через час! Я только что надел чистую одежду, но джинсы и старая футболка кажутся мне совершенно неподходящими для первого похода в часовню. Я так мало привезла с собой из Англии, только одежду, которая была у Лорен в то время, плюс то, что было на мне. Это была единственная причина, по которой мне нужно было воспользоваться прачечной так рано после прибытия сюда, и, чёрт возьми, я так рада, что сделала это, но сейчас тот факт, что у меня так мало одежды, является причиной большого стресса. Людей вообще пускают в церковь в джинсах? Понятия не имею, но я помню, как тётя Элла всегда одевалась безукоризненно, когда ходила в церковь, так что я предполагаю, что в часовне то же самое.

Я опускаю на кровать сумку с аккуратно сложенной одеждой, которую взяла в продовольственном банке. Это совсем не в моём вкусе, но есть одна пара элегантных брюк и как минимум две рубашки. Я выбираю более простую из двух рубашек и примеряю её. Это достаточно удобно, и серые брюки застёгиваются, не врезая меня. У меня нет умной обуви, только мои повседневные кроссовки, но я хорошо их вычищаю, чтобы сделать их умнее, насколько это возможно. В сумке нет галстука, и у меня его тоже нет, поэтому мне придётся обойтись без него.

К тому времени, когда я причешу волосы, почищу зубы, побреюсь, уберу всю остальную одежду и найду своё собственное пальто вместо своего высококлассного из совета, у меня останется не так много времени. До часовни от моей квартиры почти две мили, так что я двинулся в темпе, который, надеюсь, будет достаточно быстрым, чтобы не опоздать. Прогуливаясь по поместью Блумфилд, я высматриваю любые признаки Меган, но, увы, совсем её не вижу.

Когда я вижу вдалеке здание церкви, в моей голове проносятся всевозможные воспоминания. Я не был в какой-либо церкви с тех пор, как моя мама брала меня по особым случаям, когда я был маленьким мальчиком. Внезапно я слышу, как в моей голове поют рождественские гимны, и ещё какую-то запоминающуюся песенку о «он воскрес», которая, как я полагаю, тоже из воспоминаний о какой-то пасхальной службе. Я тоже не могу не думать о тёте Элле в Англии. Она была бы в восторге, если бы узнала, что я прямо сейчас иду в церковь!

Когда я прохожу через ворота и между машинами на автостоянке, я не думаю о пении, молитве или проповеди, о которых я сейчас думаю, а скорее о ласках и поцелуях за задней стеной с красивой девушкой, которая обоссала мусорный мешок. мусор вчера! Когда я вижу, как другие направляются к большим открытым дверям, я внутренне улыбаюсь, понимая, что прямо за этим самым зданием находится лужа, сделанная Меган Мёрфи, и я должен смотреть, как она это делает!

*132*2021-09-03 14:41

Просто хотел показать, что люблю писать с полным мочевым пузырём.

&&

*135*2021-09-04 07:08

{{10 часов назад, ola93 сказал:

Так что это не только я. Приятно знать, что чтение твоей истории становится ещё более захватывающим.

Могу я спросить, не добирались ли вы когда-нибудь до в*нной полностью сухим, например, во время сна? пытаетесь закончить написать главу?

}}

Я капал, но никогда не был полностью мокрым… но если глава кажется короткой, то ты знаешь, почему, лол

*136*2021-09-04 07:17

Глава 57:

Меган

Прочитав записку, которую папа написал маме, я быстро задвигаю ящик и веду Ясмин вниз. Да, колготки и трусики мои, но почему-то я просто не могу заставить себя забрать их обратно. Я думаю, лучше всего позволить папе думать, что ему нравится, и просто притворяться, что он прав.

Когда я думаю о том, как все остальные в часовне едят буфет, я внезапно понимаю, что время обеда уже прошло, а я ещё не ел. К счастью, в эти выходные близнецы дома, и еды вдоволь, так что приготовить быстрый бутерброд несложно, и я выбираю простой вариант для Ясмин и разогреваю ей детское питание. Она, конечно, может есть бутерброды, но они делают её такой грязной и забирают навсегда. Я также думаю, что ей лучше иметь что-нибудь тёплое и существенное после того, как она переболела ранее.

После того, как мы оба поели, я ставлю её на пол и сажусь рядом с ней, пока мы играем с её игрушками. Вскоре она обнаружила, что слишком много сидит, поэтому я прижимаюсь к ней на диване, даю ей немного молока из бутылочки, и она быстро засыпает у меня на руках. Я мог бы положить её в её кроватку, но пока мы вдвоём дома, я трачу время, чтобы дорожить моментом, ещё раз эмоционально думая обо всём, чего мне будет не хватать, если я перееду.

Я тоже должен успокоиться, так как шум всех, кто возвращается, будит меня и Ясмин в шоке. Папа, что нехарактерно, мчится прямо наверх, и когда Тереза ловит мой озадаченный взгляд, она садится рядом со мной и довольно тихо говорит, что он сильно нервничал в машине, ожидая маму, выходящую из часовни, когда она разговаривала со всеми, и он упомянул, что выпил. слишком много шипучего сока.

«Я думаю, что он очень хотел вернуться домой, чтобы сходить в туалет. Я давно не слышал, чтобы он так нервничал, когда мама разговаривала».

Я не могу не вспомнить записку, которую прочитал ранее наверху, но я всё ещё не могу представить, как мой собственный отец пишет то, что он сделал. Мальчики тоже поднялись наверх, скорее всего, чтобы раздеться и расслабиться в своей комнате. Тереза идёт на кухню, чтобы поставить чайник, а Йен и Ниам садятся и обсуждают, как дела в часовне. Несмотря на то, что дом занят, я всё равно буду скучать по ним обоим, когда они завтра вечером вернутся в университет.

Это похоже на то, что мы все были свидетелями в зале часовни ранее, когда мама кричала на меня, вообще никогда не происходило, а позже папа звонит местным китайцам, чтобы заказать еду на вынос. Я принимаю душ и ложусь спать вскоре после ужина, а последнее время перед тем, как заснуть, просто думаю о своём первом поцелуе и о том, как это было восхитительно.

Мне нужно навести порядок в своей жизни, но, хотя я не знаю, где я буду жить в конце концов, или какой ещё работы мне, возможно, придётся найти, чтобы пополнить свой доход от МакГинтли, одно я знаю точно: я хочу целоваться. Снова Лиам и многое другое! Я просовываю руку в нижнее бельё под одеялом и воссоздаю, как он гладил и прикасался ко мне там, когда мы стояли, прячась за часовней, во время первого причастия Антония. Я засыпаю, держа руку на месте, и к утру плечо и рука немного скованны.

Воскресное утро в доме такое же сумасшедшее, как и суббота. От папы ожидается, что мы все снова пойдём к мессе, и снова мы все жонглируем, пытаясь получить доступ к единственной в*нной, чтобы воспользоваться туалетом, принять душ, умыться, почистить зубы и побриться. Мама, должно быть, проснулась рано, потому что, когда я встаю, она уже расхаживает с полотенцем на голове и спускается вниз. Я прохожу мимо неё по дороге в туалет, но неудивительно, что кто-то меня опередил. Я возвращаюсь в спальню и использую то крошечное пространство, которое есть, чтобы найти себе пару колготок, юбку и топ, и чистое нижнее бельё, чуть не падая поверх Ниам на надувном матрасе, когда я это делаю. Я оставляю одежду на нижней койке и снова иду в в*нную. Обнаружив, что он всё ещё включён, я спускаюсь вниз, чтобы поставить чайник.

Мама готовит жаркое, и когда Энтони спускается вниз, потягиваясь, я извиняюсь перед мамой за то, что вчера пропустил его важный момент, хотя я знаю, что это не моя вина. Он улыбается мне и пожимает плечами. «Всё в порядке, Мэг. Я слышал, как Ясмин плачет. Просто одна из тех вещей, на самом деле». Я впечатлён его зрелостью, когда поднимаюсь наверх, чтобы снова попробовать сходить в в*нную. Обнаружив, что он всё ещё занят, а Тереза ждёт снаружи, я возвращаюсь вниз, чтобы приготовить кофе. Я сажусь, пока есть свободный стул, и потягиваю свой кофе, чувствуя запах готовящегося завтрака, когда Рори спускается, открывает дверцу холодильника и наливает себе свежевыжатый апельсиновый сок, ведя себя глупо и возясь с Энтони. Мама раздражается и отворачивается от плиты, чтобы сказать ему вести себя прилично, когда я замечаю, что он не может стоять на месте.

«Прости, мама. В туалете кто-то есть, и мне очень-очень нужно!

Он не единственный!

В конце концов, я сижу во время завтрака, а многие другие принимают душ, умываются, бреются и пользуются туалетом, пока я нахожусь в отчаянии, всё ещё ожидая, когда можно будет войти. В конце концов я бегу наверх, хватаю свою одежду с кровати и сажусь наверху. на лестнице, держась одной рукой с одеждой впереди, чтобы никто не видел. Наконец я захожу в в*нную и чувствую невероятное облегчение! Я очень быстро принимаю душ, не имея времени помыть голову, и мы все направляемся к воскресной мессе, на этот раз все пешком, несмотря на угрозу дождя в воздухе.

*138*2021-09-04 13:31

Глава 58:

Лиам

Я проскальзываю в церковь и сажусь сзади. Внутри здание поначалу немного пугает своими огромными витражными окнами, крестообразной статуей с фигурой человека на ней, который, как я понимаю, является Иисусом, даже с моим ограниченным знанием Библии, и длинными деревянными скамьями с подушками под ними. Даже запахи странные, и царит благоговейная тишина и тишина, которые меня немного нервируют. Я сижу с опущенной головой, надеясь, что никто не заговорит со мной, но наблюдая за проходами в надежде увидеть, как войдёт Меган.

Я сижу всего несколько минут, когда вижу, как Шон, мой босс, входит с высокой блондинкой, очень элегантно одетой и с очень привлекательной фигурой. Я снова быстро склоняю голову, чтобы он меня не заметил. Чуть позже входит ещё одна пара и присоединяется к ним в том же ряду, а затем, когда орган уныло играет повторяющуюся старомодную мелодию, я вижу, как толпа других вливается и заполняет ряд, в котором уже сидит Шон. Только когда все сидят, осмеливаюсь ли я поднять голову, чтобы посмотреть? Их так много, что они раздавлены на длинной скамье, но, просматривая её, я замечаю, что её прекрасные каштановые волосы свободно свисают, точно так же, как я помню, когда они касались моего плеча на пути отсюда в кафе после приступа паники. Инстинктивно я тянусь к своему плечу, словно всё ещё чувствую там её волосы. Боже, какая она красивая, даже только затылок и плечи!

Я как рыба в воде во время службы, пытаюсь копировать, когда все сидят, стоят или стоят на коленях. Я много чего повторяю и говорю наизусть, но когда мужчина лет на десять или около того старше меня и одетый в мантию, начинает говорить спереди, я нахожу некоторое утешение в его словах. Некоторые слова, которые он использует, похожи на иностранный язык, но он кажется сострадательным, добрым и… настоящим. Я всегда представлял священников и служителей выше нас, простых людей, но, несмотря на его причудливый выбор одежды, он выглядит и говорит больше как сосед по соседству, чем как религиозный псих. Как бы мило он ни звучал, я не могу оторвать глаз от этой шатенки, сидящей в шести рядах от меня.

Я выскальзываю, как только вижу, что первый человек надел пальто. Я не хочу, чтобы кто-нибудь разговаривал со мной, если только их имя не Меган Мёрфи! Я стою сбоку от больших широких ступеней, прячась за угол, пока все выходят. Я понятия не имею, как я собираюсь привлечь внимание Меган, но я надеюсь, что что-то придёт ко мне быстро! Затем это происходит… Я вижу, как она выходит и спускается по лестнице в окружении множества других взрослых, один из которых несёт ребёнка постарше, а два младших, элегантно одетых мальчика. Я хочу позвать её, но один из людей, которых я замечаю, это Шон, и я теряю самообладание в последнюю секунду. Вместо этого я следую за другой семьёй, направляющейся к автостоянке, и, соблюдая дистанцию, следую за большой группой с Меган сзади к поместью Блумфилд.

Я достаточно близко, чтобы всё ещё слышать их голоса, но достаточно далеко, чтобы никто из них меня не заметил. Облака зловещие, и я чувствую капли дождя на щеках. Все они поворачивают за угол и болтают на ходу, а младший из мальчиков немного отстаёт, чтобы завязать шнурки, прежде чем мчаться, чтобы догнать их. Я иду медленнее и перехожу дорогу, чтобы меня не заметили, и когда они все сворачивают в небольшой тупик, я считаю номера, чтобы понять, какой это номер дома, затем быстро поворачиваюсь и бегу обратно в свою квартиру перед небесами. открыть.

Я захожу как раз в тот момент, когда начинается ливень, записываю адрес Меган в заметки на телефоне, снова переодеваюсь в джинсы и футболку и шуршаю что-нибудь поесть и попить. Я не могу перестать думать о Меган, вспоминающей каждый раз, когда мы встречались в прачечной самообслуживания, в туалете библиотеки, о том, как она нашла меня после моего приступа паники, а затем только вчера в задней части часовни. Чем больше я позволяю своему разуму блуждать, тем больше я возбуждаюсь, пока не чувствую, что моя эрекция требует моего срочного внимания. Я мог бы легко, очень легко позволить моему телу взорваться, но вместо этого я копаюсь в квартире в поисках бумаги и ручки и сижу за своим маленьким обеденным столом, пью кофе и ем, пытаясь написать записку для красивой молодой леди, что я могу. Не могу представить, что когда-нибудь больше не увижу.

Мне требуется шесть попыток, чтобы что-то записать. Это немного, но это от моего сердца. Я ищу по всей квартире конверты и, наконец, вынужден использовать тот, в котором мне было отправлено письмо. Это один из тех пластиковых оконных конвертов, так что, по крайней мере, мой адрес не просто вычеркнут, и мне нужно много усилий, чтобы сложить письмо Меган таким образом, чтобы я мог написать её имя и адрес на другой стороне, и оно могло видно через пластиковое окно. Я просто думаю о том, чтобы доставить его вручную, когда я слишком много обдумываю и паникую, что без штампа на нём будет очевидно, что оно было доставлено вручную, что может означать, что кто-то другой откроет его. Я копаюсь в своей корзине для бумаг и наклеиваю использованную марку.

Меня не волнует, что сейчас идёт сильный дождь, я просто натягиваю капюшон на пальто, засовываю письмо во внутренний карман и бегу в поместье Блумфилд и в дом Меган, быстро отправляю письмо и мчусь со всеми. путь назад.

Я возвращаюсь полностью промокшим, и когда я снимаю мокрую одежду, я внезапно чувствую сильную потребность помочиться. Я иду в туалет, когда слышу, что на мой мобильный пришло сообщение. Стоя в одних боксёрах, я ковыляю в свою гостиную и, крепко сжимая свой член в отчаянии, мне хочется плакать от облегчения: мой небольшой промежуточный кредит был одобрен, и деньги переведены на мой счёт кредитной карты, что, к счастью, должно означать мою арендную плату. прямой дебет пройдёт завтра и не будет возвращён. Мне нужно будет вернуть кредит, но я могу хотя бы остаться в Бангоре на какое-то время.

Я бегу в в*нную, радуясь не только тому, что могу опорожнить мочевой пузырь, но и тому, что наконец-то узнал, где живёт моя любимая Меган, и смог заплатить за квартиру. Надеюсь, Меган получит мою записку и позвонит мне. Это было бы вишенкой на торте всего сегодняшнего дня.

*140*2021-09-05 09:17

Глава 59:

Меган

В отличие от вчерашнего дня, сегодня утром Ясмин ведёт себя в часовне изумительно, почти не издавая ни звука на протяжении всей мессы. Это как Рождество или когда мы были моложе, когда мы все сидели на одной скамье, и было приятно быть частью такой большой дружной семьи. Мы все идём домой, дружно болтая, и мама в таком хорошем настроении, что готовит всем суп на обед. Поскольку идёт очень сильный дождь, я даже осмелился спросить маму за обедом, могу ли я одолжить машину сегодня днём, потому что у меня работа на несколько часов, и, поскольку я присматриваю за молодой девушкой-инвалидом, я не хочу оказаться промокшим. Я более чем шокирован, когда она на самом деле соглашается, но затем папе приходит в голову идея подбросить меня до работы по дороге, чтобы отвезти Яна и Ниам на вокзал. Я полагаю, что машина настроена для него, так что для меня это нормально, пока я не опаздываю.

Следующий час — хаос, когда близнецы собираются, Тереза помогает маме с посудой для обеда, папа убирает раскладушку и выпускает воздух из надувной кровати, а я готовлюсь к работе, пока мы все пытаемся не шуметь, потому что Ясмин спит. Сумки близнецов загружаются в машину, и я прыгаю в переднюю часть машины, а Йен и Ниам садятся сзади. МакГинтли находятся на другой стороне поместья, поэтому папа подвозит меня через 10 минут и говорит, что если дождь всё ещё идёт, когда я закончу, он вернётся за мной позже. Я благодарю его и звоню в дверь, пытаясь в то же время плотно натянуть капюшон куртки на голову. Лиз приветствует меня, а Челси в главной комнате улыбается и радостно машет руками. Мистер Макгинтли спускается по лестнице, улыбаясь, и спрашивает, как я.

«Ты хорошо выглядишь, Меган. Приятно видеть вас снова.'

Я чувствую себя таким желанным и ценным, и когда я говорю, что планирую отвезти Челси в музей транспорта на другом конце города, я чувствую, что вся семья хочет внезапно принять меня! Лиз радостно улыбается, глядя на Челси, которая в таком волнении бьёт ногами по колёсным опорам своего кресла. Мистер Макгинтли касается моего плеча, проходя мимо меня, и говорит, что это одно из самых любимых мест Челси на все времена. Он помогает мне затащить Челси в машину под проливным дождём, и мы скатываемся.

Два часа пролетают незаметно, и мы оба прекрасно проводим время, касаясь выставок, нажимая кнопки для воспроизведения видео и даже катаясь на симуляции на старом трамвае. Нам даже удаётся быстро выпить в кафе, и Челси громко хихикает, когда я мчусь с ней по трапу обратно в машину под проливным дождём. По возвращении я благодарю МакГинтли за то, что вчера они позволили мне взять выходной для причастия Энтони, и когда Лиз берёт Челси, чтобы вытереть её и приготовить обед, я спрашиваю мистера МакГинтли, могу ли я сказать пару слов.

Стоя в его коридоре, с моих мокрых волос, падающих на розовый анорак, я говорю ему, что очень хочу переехать из дома и получить собственное жильё, и прошу его совета, как лучше всего это сделать. Он говорит мне, что мне нужен залог для любой частной аренды, а также для того, чтобы заранее убедиться, что они берут людей на льготы, потому что, хотя я работаю, мне, вероятно, придётся подать заявление на какое-то жилищное пособие, чтобы помочь мне.

— Это если ты не найдёшь другую работу сверх часов, которые мы можем тебе предложить. В долгосрочной перспективе это был бы ваш лучший вариант, потому что он даёт вам гораздо больше возможностей, а арендодатели предпочитают арендаторов, которые не получают льгот. Боюсь, вам ещё много лет придётся ждать, пока совет предложит вам что-нибудь.

Я благодарю его за совет, и он предлагает отвезти меня домой, так как погода такая ужасная. Я говорю ему, что меня забирает папа, и тут же слышу звук папиного рога. Папа молчит по дороге домой, и мне интересно, скучает ли он уже по близнецам. Паркуясь возле нашего дома, он глушит двигатель, но не выходит.

«Послушай, Меган, мне очень жаль, что твоя мама говорила с тобой вчера в церкви. Я предложил ей, может быть, пойти на исповедь, и она пообещала мне, что подумает об этом. Я просто хотел, чтобы ты знал, что не всё испортил, хорошо?

Я касаюсь руки отца и улыбаюсь, не зная, что сказать. У меня очень много дел, в которых я тоже должна пойти на исповедь, поэтому я не могу особо комментировать маму, даже если её слова всё ещё преследуют меня.

*141*2021-09-05 14:29

{{04.09.2021, 8:47, dexmach сказал:

Что ж, это, конечно, не оправдание для того, чтобы оставить такую пленную аудиторию без денег с незаконченной главой. Не может быть НАСТОЛЬКО сложно писать сквозь повторяющиеся волны неконтролируемого отчаяния, не так ли? ;D хаха

}}

Вызов принят должным образом, и я позабочусь о том, чтобы главы были приемлемой длины, независимо от того, как я, как автор, борюсь.

*142*2021-09-05 14:49

Глава 60:

Лиам

Меган не пишет в воскресенье вечером. Хотя я знаю, что может быть много причин, по которым моя тревога до сих пор заставляет меня думать о всяких сумасшедших вещах. Я получаю ещё одно сообщение от кредитного учреждения, подтверждающее, что деньги были успешно переведены на мой счёт, а затем я готовлюсь к работе в обычном режиме. Это влажный пасмурный день, и я не с нетерпением жду возможности промокнуть, если снова пойдёт дождь, как это было вчера. Пока я иду к штаб-квартире совета, мой телефон вибрирует от очередного сообщения.

Моё сердце замирает, надеясь, что это Меган, но это просто Шон просит меня заскочить к нему в офис, прежде чем я начну свою смену. Я только что отыграл за него овертайм в субботу, надеюсь, ничего плохого в этом нет, но это хорошие новости. Мне предложили, и я соглашаюсь, на полную ставку сборщиком мусора, и он также хочет убедиться, что в бухгалтерии есть мой текущий налоговый код, чтобы я не попал на экстренный налог и не должен был потребовать его обратно. Я выхожу из его офиса на высоте и иду на смену с Райаном.

Мы сегодня в загородном парке для разнообразия, но у нас есть обширная территория, и мы оба наполняем несколько мусорных мешков к обеду. Райан подводит меня к фургону с едой в парке, где снаружи стоят несколько дешёвых пластиковых стульев и столов. Здесь тихо, наверное, из-за погоды, но у меня с собой достаточно мелочи, чтобы взять банку сока и добавить в воду, которую я принёс с собой, и я пью как с чипсами, так и с бутербродами. Мы проводим ещё несколько часов, осматривая футбольное поле, детскую площадку, скейт-парк и обширную зелёную зону, прежде чем вместе ждать у главного входа, чтобы вернуться в город. В минивэне я подпрыгиваю коленом, стремясь вернуться домой и сходить в туалет, как всегда.

Движение медленное, и я пытаюсь отвлечься, думая о Меган, но, хотя я смотрю в окно, я чувствую, как моё колено подпрыгивает быстрее, и мне нужно много ёрзать на сиденье, чтобы чувствовать себя комфортно. Райан и Эйдан смеются над чем-то, но мои мысли далеко, настолько далеко, что я даже не замечаю, как сильно ёрзаю на своём стуле, и что мои ноги скользят по ногам Райана рядом со мной. Он поворачивается ко мне в середине разговора, всё ещё смеясь над тем, что они с Эйданом обсуждали.

«Ты в порядке, приятель? Ты не заболел в дороге или что-то в этом роде?»

«Извини. Мой разум был далеко отсюда. Неа. Я в порядке. Просто немного… раздавлен.

— Ты должен был сказать, приятель. Я могу занять место впереди, если хотите.

Эйдан смотрит на меня, смеясь ещё больше.

«Ты не выглядишь раздавленным для меня, Лиам. На самом деле ты выглядишь так, будто тебе надо поссать, приятель, ха-ха. Только не говори мне, что ты не ударился в парке о дерево, пока был там? Ты же знаешь, что так поступают все остальные, верно?

Моё лицо горит, мочевой пузырь лопается, но я почему-то не могу заставить себя что-либо возразить. Все парни смеются над моим счётом, и молва доходит даже до водителя, который кричит в ответ, смеясь, спрашивая, всё ли со мной в порядке. Я чувствую себя посмешищем в фургоне, но вскоре мы припарковались возле штаб-квартиры и этого проклятого фонтана! Я выпрыгиваю из фургона и уже собираюсь бежать домой, когда слышу женский голос, зовущий меня.

Это Меган Мёрфи! Мы идём навстречу друг другу, и я стою перед фонтаном, обнимая её и крепко прижимая к себе. На мгновение я совершенно забываю, что написал в письме, что если она когда-нибудь захочет снова меня увидеть, ей нужно будет только написать мне или, если она предпочитает, она может встретиться со мной на площади перед зданием совета в 4:30 на этой неделе. в понедельник, вторник или четверг. Я так взволнован, увидев её, что на мгновение забываю, как срочно мне нужно найти туалет и стоять там, обнимая её, впитывая её запах, её тело и всё её присутствие.

Глядя на неё сверху вниз, я чувствую себя самым счастливым человеком, когда-либо жившим прямо сейчас, нежно целую её волосы и улыбаясь ей.

«Так приятно видеть вас здесь! Я так рада, что ты получил моё письмо».

«Я сделал. Он у меня тоже с собой в кармане. Но я не могу долго оставаться, потому что мне нужно вернуться к ужину и позаботиться о Ясмин и мальчиках. Но я не хотел тебя не видеть».

Я не могу не поцеловать её, не так глубоко и страстно, как мы это делали в субботу, но достаточно, чтобы напомнить себе, как сильно я её обожаю и какие удивительные её идеальные губы. Она отстраняется раньше меня, её глаза мерцают, а щёки приобретают здоровый румянец.

«Кафе, в которое я водил тебя в прошлый раз, сейчас закрыто, и я не могу вспомнить, чтобы где-нибудь было открыто в это время дня, но если ты не против, мы могли бы просто посидеть здесь немного на скамейке и разговаривать. Я бы предложил вернуться к своей, но, к сожалению, это не вариант».

Я не хочу пугать её, предлагая свою квартиру и возможные коннотации, поэтому я сажусь на ближайшую свободную скамейку рядом с ней лицом к фонтану, понимая при этом, что я так отчаянно нуждаюсь в туалете, но не хочу оставить Меган, чтобы найти его.

*144*2021-09-05 15:46

{{4 минуты назад, stinklerus сказал:

Чем ближе вы к несчастному случаю во время написания, тем интереснее для нас, читателей! Мне придётся начать искать орфографические ошибки и опечатки, чтобы судить, что вы в отчаянии!

}}

Я держу право на написание и корректуру, лол

*145*2021-09-05 20:23

Небольшой бонус для всех вас сегодня вечером… дополнительная глава сегодня!

Глава 61:

Меган

В понедельник утром мама даже не встаёт с постели. Тереза уходит на работу рано, как и папа, и я слежу за тем, чтобы мальчики вовремя вставали и уходили в школу со всем необходимым. Я помою и одену Ясмин и включу стиральную машину. Затем, когда я иду приготовить себе кофе, я понимаю, что у нас мало молока. Проверяя хлебницу, я вижу, что нам тоже нужен хлеб, поэтому я проверяю холодильник и решаю, что лучше взять Ясмин с собой в супермаркет. Я стучу в дверь маминой спальни, и после того, как она накричала на меня за то, что я её беспокою, она, по крайней мере, даёт мне немного денег на еду. Я сажаю Ясмин в её коляску и молюсь, чтобы не было дождя, пока толкаю её к большому Tesco и покупаю то, что нам нужно.

Возвращаясь домой, я забираю почту, убираю коляску, встречаюсь с Ясмин, делаю себе ещё кофе и убираю купленные вещи. Когда я возвращаюсь в гостиную, где Ясмин радостно прыгает в своём джемпере, я просматриваю почту и с удивлением вижу два письма для себя. Я открываю первую и в шоке перечитываю её три раза. Улыбаясь про себя, я забираю Ясмин, чтобы переодеть её и приготовить нам обед, и мы уже идём на кухню, чтобы поесть, когда звонит домашний телефон.

Это Лиз спрашивает, могу ли я изменить дни, когда я буду играть с «Челси» на этой неделе, что вообще не проблема. Затем она начинает рассказывать мне о том, как она напряжена из-за школьного автобуса Челси, потому что сопровождающий ушёл, и она не думает, что это безопасно, когда в автобусе так много детей с высокими потребностями с одним водителем. Я укладываю Ясмин, чтобы допить свой кофе и слушать Лиз, наблюдая за тем, как Ясмин довольно ползает и катается по полу. Затем Лиз извиняется передо мной, говоря, что ей нужно идти, поскольку я слышу, как на заднем плане звонит её мобильный.

Только после обеда я замечаю, что ещё не открыл это письмо. Пока Ясмин сидит на диване, опираясь на подушки со своей бутылкой молока, я открываю второе письмо и вынуждена сесть на диван, чтобы не упасть. Как он узнал мой адрес? Я не напуган, а скорее удивлён и взволнован. Я перечитывал её снова и снова, пока Ясмин смотрела мистера Тамбла по телевизору. Он дал мне номер своего мобильного. Боже, как бы я хотел, чтобы у меня был мобильный, чтобы позвонить ему прямо сейчас! Я не осмеливаюсь пользоваться домашним телефоном, потому что папа всегда жалуется на стоимость звонков на мобильные, но Лиам написал, что, если я хочу, я могу встретиться с ним возле офиса совета, когда он заканчивает работу в 4:30 в определённые дни на этой неделе. Я не уверен, когда папа будет дома, но я совершенно уверен, что Тереза должна вернуться домой пораньше, поскольку вчера вечером она сказала, что сегодня у неё ранняя смена.

Ясмин начинает принимать дозы, поэтому я беру её на руки и отвожу наверх, стучу в мамину дверь и кладу Ясмин в её кроватку. Мама сидит в постели и что-то читает, и я краем глаза замечаю, что её прикроватный ящик открыт. Подозревая, что это записка, которую написал папа, я быстро выхожу из комнаты и направляюсь в свою комнату, чтобы переодеться во что-нибудь поприличнее, чтобы позже встретиться с Лиамом. На ящиках я замечаю заряжающийся iPad Терезы. Она не заперта, поэтому я беру её, надеясь, что она не будет возражать, пока сижу на нижней койке и просматриваю праводвижение в поисках жилья в Бангоре, которое можно снять.

Должно быть, я смотрю на шестое или седьмое место, когда уже не могу удобно устроиться на кровати. Я настолько поглощён тем, что делаю, что не понимаю, как сильно мне нужно пописить. Покалывание и давление напоминают мне так много раз с Лиамом, и мысли о встрече с ним в сочетании с тем, насколько я поглощён веб-сайтом, означают, что я продолжаю извиваться, ёрзать и сдерживаться, просматривая онлайн и позволяя своим мыслям блуждать. Я остаюсь таким целую вечность, становясь всё более и более беспокойным и извивающимся, пока не слышу, как кто-то входит в парадную дверь, и я случайно немного истекаю от испуга.

Кому как лучше не поднимайтесь наверх в туалет. Я так долго сдерживался, что мне нужно пописить СЕЙЧАС!

Испугавшись, что намочу себя в собственную кровать, я бегу в в*нную как раз в тот момент, когда папа поднимается наверх.

— О, Мэг, только не говори мне, что ты идёшь в туалет, пожалуйста! Мне давно нужно было ехать на автобусе. Я ненадолго, обещаю.

Я бегу обратно в свою комнату, то отчаянно подпрыгивая на кровати, то опираясь на ящики, удерживая себя на месте. Я даже осматриваю комнату в поисках чего-нибудь, во что можно было бы помочиться, но ничего не вижу. Я в таком отчаянии, что кладу iPad на верхнюю часть ящиков и ввожу свои данные, чтобы подать заявку на просмотр сдаваемой внаём квартиры. Я уверена, что в любую секунду собираюсь помочиться, но тут звонит папа и говорит, что его нет дома, и я бегу в в*нную. Не останавливаясь, чтобы даже закрыть дверь, я задираю юбку и, прежде чем я успеваю даже спустить штаны, моя уретра поддаётся, и я сильно и быстро писаю через нижнее бельё в унитаз.

Я знаю, что не должен, особенно когда дверь туалета не закрыта, но я не могу не чувствовать свои мокрые трусики и наслаждаться теплом и влажностью моих женских половых органов. Чувствуя себя непослушной, сексуальной и совершенно некатолической, я оставляю свои насквозь мокрые трусики, мою руки, очищаю историю с iPad Терезы и ставлю его на зарядку там, где я его нашёл, затем надеваю туфли и куртку и голову. с письмом от Лиама в заднем кармане джинсовой юбки.

*147*2021-09-06 10:23

Глава 62:

Лиам

Я обнимаю Меган, когда мы вместе сидим на скамейке, и она небрежно спрашивает, как прошёл мой день и откуда я узнал её адрес. Я рассказываю ей о том, как вчера погуглила часовню и пришла на службу, а затем последовала за ней домой, прежде чем бежать обратно под проливным дождём с письмом. Она озадаченно смотрит на меня и говорит, что нашла письмо только сегодня с этой утренней почтой и предположила, что оно было отправлено с маркой. Я улыбаюсь в ответ и целую её в лоб, так рад, что она, по крайней мере, поняла, прочитала и захотела снова меня увидеть. Всё это время мои ноги скрещены, пальцы ног свёрнуты в кроссовках, а член пульсирует в брюках, настойчиво требуя освобождения.

Я невзначай спрашиваю о её дне, немного меняя позу, постоянно терзаясь звуком и видом фонтана прямо перед нами. Я внимательно слушаю, как она рассказывает мне своим прекрасным прекрасным голосом, как её мама сегодня приболела в постели, и она весь день присматривала за своей сестрой, но что она думает о том, чтобы получить своё собственное жильё, и она искала места, где можно было бы жить. арендовать. Ужасная мысль приходит мне в голову, и я поворачиваюсь к ней лицом, моя спина напряжена, а рука, которая была позади неё, теперь сильно давит на верхнюю часть моего бедра. С тревогой смотрю ей в глаза.

— Ты же не думаешь уехать из Бангора?

К моему огромному облегчению, она улыбается, всё её лицо загорается, когда она быстро отвечает, что, конечно, нет, потому что у неё здесь работа, и её семья здесь, и как бы она попала в часовню Святой Марии, если бы не жила в Бангор? Я сажусь, рад это слышать, но тем не менее крайне отчаянно хочу помочиться. Кручу телом на скамье, но в какой бы позе ни пытался сесть, бесполезно. Мне придётся затронуть эту тему, как только я смогу, и очень быстро, потому что я уже давно в отчаянии, и моя способность держаться быстро ослабевает!

Дело в том, что я действительно не хочу расставаться с Меган, не договорившись о новой встрече и, наконец, на этот раз получив её номер. Я снова ёрзаю, наклоняясь вперёд и пытаясь выглядеть так, будто со мной всё в порядке, хотя на самом деле я совсем не такой. Затем она смотрит на меня вопросительно и жалко, но и несколько игриво.

Положив свою руку рядом с моей на бедро, она шепчет слова, которые возбуждают меня, смущают и одновременно облегчают.

— Лиам, тебе нужен туалет?

Я смотрю ей прямо в глаза, прикрывая промежность одной рукой, и медленно киваю. Она берёт мою другую руку в свою и держит обеими руками, наклоняясь и целуя меня в щёку, а затем шепча мне на ухо что-то, от чего у меня по спине пробегают мурашки.

«Мне нравится видеть, как ты его держишь. Тебе пришлось долго ходить?

Во рту у меня внезапно пересохло, а в горле охрип. Мне приходится сжиматься, чтобы удержаться, и одна нога дрожит. Нервно и очень смущённо я признаюсь девушке своей мечты, что я всегда взрываюсь после работы, потому что у меня нет доступа к туалету, когда я вне дома, и я всегда бегу домой, чтобы идти. Я не уверен, что я ожидаю, что она скажет на это откровение, но я абсолютно не ожидаю, даже в самых смелых мечтах, услышать, что она скажет дальше.

Убедившись, что вокруг никого нет, она застенчиво двигает рукой чуть дальше вверх по моему бедру, наклоняясь прямо ко мне, поскольку моя голова теперь опущена, и я сжимаю себя и извиваюсь на скамейке.

— Ты помнишь, как встретил меня тогда в прачечной? Меня так распирало так долго в тот день, что я даже не знаю, как мне удалось продержаться так долго. Знаете, это был первый раз, когда я обмочился. Но с тех пор у меня дома тоже случилась авария. Это немного длинная история, но я случайно обмочился в комнате родителей, и мне пришлось взять запасное постельное бельё из их шкафа, чтобы их ковёр не промок. А сегодня, как раз перед тем, как встретиться с вами, я тоже попал в аварию…

Ебать! Теперь у меня не просто насущная потребность помочиться, но я вдруг настолько возбуждён, что могу трахнуть кровавый фонтан. Скрещивая ноги, пока я держу свой член мёртвой хваткой, я должен спросить…

— Что за авария?

«Я отвлёкся, глядя на жильё, которое можно арендовать в Интернете, и я не понимал, в каком отчаянии я хотел пойти, а потом мой папа пришёл домой и пошёл в туалет. Я карабкался по стенам с давлением, и срочность была неумолимой. Я действительно не хотел попасть в аварию, потому что я выбрал эту юбку специально для встречи с тобой, но это было плохо, очень, очень плохо. Папа вышел как раз вовремя, и я пошла в в*нную и задрала эту юбку, но…»

Она прикладывает рот прямо к моему уху, двигает рукой по моему бедру ещё ближе к промежности и заканчивает то, что она говорит, в то время как я обеими руками держу свой член и втягиваю воздух сквозь зубы, изо всех сил стараясь не мочиться в штаны, несмотря на то, какой я жёсткий.

«Я не успела вовремя снять нижнее бельё. Я до сих пор чувствую, что они мокрые.

Схватив её лицо ладонями, я целую её глубоко и неистово, даже несмотря на то, что отпускаю свой член, рискуя неизбежным.

Меган, ангел, которым она является, снова двигает рукой немного выше, и теперь она сильно давит прямо на самый кончик моего очень возбуждённого члена. Я просто не уверен, что этого будет достаточно, независимо от того, насколько это чертовски потрясающе.

*148*2021-09-06 14:00

Глава 53:

Меган

Я сразу узнаю его, даже когда он выходит из минивэна с логотипом Совета. Он не будет возражать, если я позвоню ему? Не похоже, чтобы он меня видел, и я действительно очень не хочу скучать по нему.

Я случайно позвоню ему и просто увижу его лицо, когда он узнает меня, это того стоит. То, как он направляется прямо ко мне и обнимает меня, заставляет моё сердце биться чаще. Но что теперь? Я понятия не имею, что делать дальше, и болтаю о том, что кафе закрыто, и предлагаю скамейку прямо позади нас. Хотя это не совсем прекрасный день, что угодно, но на самом деле, всё же мне сейчас всё равно, пока я могу сидеть рядом с ним и узнавать его больше.

Мы немного болтаем, но он кажется таким рассеянным, беспокойным, даже неловким. Я кладу руку ему на ногу, надеясь, что это как-то успокоит его, но его неспособность усидеть на месте так очевидна, даже когда мы продолжаем болтать. Сначала я думаю, что он чувствует себя неловко рядом со мной, возможно, нервничает или смущается, но чем больше я вижу, как он двигается, тем больше я узнаю, как он извивается и ёрзает. Надеюсь, он не возражает, если я прямо спрошу, верны ли мои подозрения.

— Лиам, тебе нужен туалет?

Даже его кивок заставляет мой желудок кувыркаться! За его поворотами и подпрыгиваниями ног приятно наблюдать, и по какой-то странной причине я не могу не сказать ему об этом. Когда он небрежно сообщает, что у него нет доступа к туалету на работе весь день, и он всегда заканчивает свою смену разрываясь, я чувствую, как волосы на моей шее встают дыбом, а мои и без того мокрые трусики становятся ещё более тёплыми и влажными. Я не могу объяснить, почему то, что он говорит и делает, сводит меня с ума, но это так. Прежде чем я осознаю, что делаю, я рассказываю ему о том, что произошло в комнате моих родителей в тот день, и о том, как я случайно помочился в штаны прямо перед тем, как прийти к нему на встречу. Невероятно, но он не только стремится узнать больше, его глаза сверкают тем, что я интерпретирую как похоть и желание, а то, как он целует меня, кричит о страсти и желании.

Всё, о чём я могу думать, это давление, которое он, должно быть, испытывает прямо сейчас, непреодолимые позывы, спазмы, которые требуют такого срочного внимания со стороны мозга и тела. Интересно, воздействуют ли эти чувства на его тело так же, как и на моё? Моя рука чувствует его твёрдость сквозь штаны, и хотя я никогда раньше не чувствовала там мужского тела, есть что-то особенное и возбуждающее в прикосновении к нему там, где мне не следует быть. Когда он отрывается от моих губ и стонет, всё моё тело хочет его больше, чем я могу выразить словами. Это не стон боли или звук недовольства, а скорее стон срочности и потребности.

И тогда я это чувствую. Сначала на большой палец, затем на ладонь и кончики пальцев. Его штаны, прямо там, куда прижимала моя рука, тёплые и мокрые. Просто почувствовать это и вспомнить, каково было касаться моих собственных мокрых трусиков менее часа назад, это так возбуждает, озорно и чувственно.

«Дерьмо!»

Лиам крепко прижимает одну руку к моей, но мне нужно быстро отдёрнуть руку, когда он встаёт. В этот момент на брусчатку перед нами начинают падать крупные капли дождя. Небо тяжёлое и зловещее, и я инстинктивно натягиваю капюшон куртки.

«Я не могу сдержать это! Он начинает выходить!»

Я хватаю Лайама за руку и веду его мимо фонтана, вокруг здания совета и на большую парковку сзади. Там я продолжаю бежать, а он изо всех сил старается не отставать от меня, держась одной рукой за промежность, а другой с мусороуборочным комбайном. Мы оба промокли под внезапным ливнем, и моя середина вихрем задавалась вопросом, полностью ли обмочился Лиам, пока мы бежали. Я вижу, куда иду, несмотря на густые капли дождя и темнеющее небо, и тащу Лиама между двумя большими банками бутылок из-под вторсырья. Из-за дождя меня плохо слышно, поэтому мне приходится почти кричать.

— Вас здесь не увидят.

Он задыхается, когда я смотрю, как он быстро расстёгивает молнию на ширинке, засовывает руку себе в промежность и вытаскивает пенис, из которого изливается моча красиво и так же яростно, как водопад, который мы только что оставили. Трудно сказать наверняка, так как мы оба уже промокли под дождём, но передняя часть брюк Лиама кажется темнее, чем где-либо ещё, и мысль о том, что это произошло из-за того, что Лиам не пошёл в туалет, чтобы мы могли поговорить, заставляет меня задуматься. чувствовать себя так высоко, как я никогда не знал, возможно.

Мы не можем сидеть и болтать сейчас, когда дождь хлещет сильно, и когда я чувствую, как пальцы Лайама гладят мою покрытую дождём щёку, он кричит, перекрывая шум погоды.

«Ты прекрасна, Меган! Напиши мне… пожалуйста!»

Затем он хватает меня за руку, притягивает к себе для быстрого поцелуя, прежде чем я отстраняюсь и говорю ему, что мне нужно вернуться к ужину. Он стоит там, вода стекает с его светло-каштановых волос и стекает по лицу, его одежда намокла, а капля дождя ненадёжно сидит на кончике его носа, а я убегаю от него к дому, моё сердце бьётся быстрее и борется за вздохнуть, зная, что потребуется целая жизнь на исповеди, чтобы получить прощение за всё, что я подумал и сделал только в последний час.

