В отчаянии в Ксадии (Принц-дракон)

Автор: mourn365 [x] (-)

*000*2023-07-11 18:10

A/N: Решил перестать лениться и импортировать сюда больше своих старых работ. Я загружу их в течение следующей недели или около того. Если вы хотите быть в курсе моих материалов, я рекомендую подписаться на мою учётную запись AO3 (https://archiveofourown.org/users/mourn365).

), я обычно сначала загружаю туда свои истории. Рассказ ниже — мой первый рассказ, написанный ещё в октябре.

В отчаянии в Ксадии

&&

Рейла сгорбилась. Это было плохо. Она не справляла нужду со вчерашнего вечера перед сном. В настоящее время она была в путешествии с Каллумом, человеческим принцем, чтобы доставить Зима, Принца-Дракона, Королеве Драконов. Они расстались с Эзраном, братом Каллума, чтобы он мог вернуться, чтобы править Католисом. Рейле было интересно, как у него дела, но сейчас у неё не было времени беспокоиться об этом. Она дико хотела писить, и что ещё хуже, перед своим возлюбленным.

Обычно Райла мочилась только когда просыпалась или перед сном. Она не хотела откладывать путешествие, особенно когда они были так близки к логову Королевы Драконов. До сих пор это обычно срабатывало для неё довольно хорошо, за исключением нескольких близких звонков. Но сегодня она забыла пойти утром.

«Уф!» Рейла согнулась пополам и засунула руки себе в промежность. Она почувствовала, как её трусики промокли. Она захныкала и отчаянно пыталась предотвратить дальнейшую утечку.

— Ты в порядке, Рейла? Каллум обернулся и спросил.

«Эм, да! Я просто… отдышался! Рейла заставила себя выпрямиться.

Каллум подозрительно посмотрел на неё, зная, что Рэйла в гораздо большей форме, чем он. «Вы уверены?»

«Ага!» Райла попыталась выдавить улыбку.

— Ну ладно тогда. Каллум развернулся и продолжил идти.

Райла вздохнула с облегчением, прежде чем снова положить руку на промежность и отчаянно попыталась не писить. Каждый шаг был для неё мучением, а солнце только начинало садиться. Они продолжили прогулку в течение следующих получаса, а Каллум обожал достопримечательности Ксадии. Увидев, как он так увлечён вещами, которые были для неё такими обычными, Рейла улыбнулась. Но это не отвлекало её от того, что ей очень нужно было пописить.

Внезапно она почувствовала, что её потребность возрастает. Она согнулась пополам, снова схватив руки за промежность. Секунды через две из неё вырвался рывок, прежде чем ей удалось его остановить.

— Ладно, что происходит?

— Ч-что? Рейла открыла глаза и увидела, что Каллум смотрит прямо на неё с обеспокоенным видом.

— Ты весь день ведёшь себя странно и не хочешь сказать мне, что случилось.

«Н-ничего! Я просто… устал, вот и всё. – пробормотала Райла.

— Я могу сказать, что ты лжёшь, Райла. Каллум скрестил руки на груди. «Ты болеешь? Мы можем остановиться на сегодня, если вы не…

«Н-нет! Я в порядке! Райла попыталась скрестить ноги, но было слишком поздно. Она мочилась.

«О-о. Э-вот что было не так. — сказал Каллум, краснея, наблюдая, как её зелёные штаны становятся темнее.

Рейла застонала. — Отвернись, пожалуйста, Каллум.

Каллум, всё ещё краснея, согласился и обернулся. Как бы ни была смущена Райла, она была рада наконец получить долгожданное облегчение. Тёплая жидкость, стекающая по её ногам, вызывала эйфорию. Ей могло бы это понравиться, если бы она не была полностью смущена.

Райла почувствовала, как её моча остановилась, и её штаны полностью промокли. «Теперь ты можешь повернуться, Каллум». — сказала она смущённо.

Каллум, покраснев так же сильно, как и Рейла, обернулся, увидев лужу Рейлы на земле. Он поднял голову и увидел плачущую Рейлу.

— Эй, всё в порядке, Рэйла. Он положил руку ей на плечо: «Это случается со всеми. Но почему ты держал его так долго?

«Я… я не люблю прерывать путешествие, чтобы уйти». Это звучало довольно глупо, когда слова слетели с губ Рейлы.

«Рейла, мы путешествуем по континенту. Ты действительно думаешь, что я не возражаю против того, чтобы сходить в туалет на несколько минут?

Рейла хихикнула и вытерла слёзы. «Ага. Я что-то вроде болвана, не так ли?»

«Всё в порядке. Просто скажи мне, если тебе нужно идти, хорошо?

Рейла кивнула. — Конечно, Каллум.

— А теперь, как насчёт того, чтобы отдохнуть на ночь?

«Это звучит неплохо», - Райла улыбнулась.

