Мэдди и Хейли — Оригинальный вымысел — Страница 2

Автор: facade [x] (-)

*027*2014-07-29 05:44

{{:

Могу я спросить, знаете ли вы, когда выйдет следующая часть? А ты ещё что-нибудь написал?

}}

Извините, я медленно пишу. Я всё ещё работаю над этим, и это было начато; Я просто застрял в каком-то писательском блоке на данный момент.

Я написал несколько других вещей, да, проверьте мой профиль.

*034*2014-08-14 14:24

{{:

Антифея я умираю от неизвестности! Это не только отличная история омораси, но и отличная история в целом.

}}

История находится в стадии альфа-бета. Он близится к завершению. Мой редактор помогает мне с полировкой и идеями.

*035*2014-08-15 20:54

Незабываемая ночь: Часть 2

На данный момент я был один в комнате Хейли. С заднего плана доносился приглушённый звук её мочеиспускания, когда я лежал на кровати, засунув голову между подушками, и собирался с мыслями.

Я действительно… любил её? Я имею в виду, конечно, я люблю своего лучшего друга, но было ли это больше? Нет, она мне просто очень нравится, это всего лишь давка. Я не должен испытывать к ней этих чувств, они разрушат нашу дружбу!

…Ей даже не нравятся такие девушки… не так ли?

Нет, я не могу ей сказать. Ещё нет. Нет, пока я не понял, что я на самом деле чувствую. Нет смысла рисковать.

Все эти мысли пронеслись в моей голове в быстрой последовательности, когда вдруг я услышал, как за моей спиной открылась дверь. Я знал, что это Хейли выходит из в*нной, и повернулся к ней лицом. Она выглядела чрезвычайно облегчённой. По понятным причинам, конечно. Ещё у неё в руках была корзина для белья, в которую я положила свою грязную одежду перед тем, как принять душ.

«Возможно, нам следует постирать эту одежду сегодня вечером».

— Да… — я кивнул со смущённой улыбкой. Хейли стояла у изножья кровати, когда я перевернулся с живота и побежал к ней.

— Ты не хотел мне что-то сказать? Она напомнила мне, когда я сидел на краю кровати. Я скрестила руки на животе, чтобы утихомирить бабочек, дико порхающих внутри меня. Или это мой мочевой пузырь звал меня? Это могло быть и то, и другое.

— Я как раз собирался сказать, что мы должны что-нибудь съесть, пока не стало слишком поздно… — Я замолчал, не зная, что ещё сказать ей, если я не мог сказать то, что действительно хотел.

«Да… ты прав… уже больше семи». Хейли поджала губы и выглядела так, будто задумалась.

Я надеялся, что она приняла моё быстрое оправдание и не стала больше расспрашивать. Мы оба застыли в моменте неловкой тишины, и Хейли стояла там, как будто ждала, что я скажу что-то ещё. Пора было с этим покончить.

— Мне нужно в туалет, — вдруг сказал я, вставая на ноги.

«Хорошо. Я пойду включу стиральную машину, пока ты будешь это делать, а потом мы придумаем ужин. Она подтянула корзину ближе к своему телу и немного улыбнулась, прежде чем выйти из комнаты.

Я зашла в туалет и закрыла за собой дверь. Моя новая пижама и нижнее бельё соскользнули без особых усилий с моей стороны, прежде чем я позволила им обнять мои лодыжки. Я плюхнулась на сиденье унитаза, сомкнув ноги, и тихонько вздохнула, когда медленная струйка мочи со звоном вытекла из моего отверстия, сливаясь с водой подо мной.

На данный момент я решил отложить свои мысли о Хейли и сосредоточиться на чём-то другом. Слева от меня на белой стене висела картина. Это был цветочный узор синего и зелёного цветов, обрамлённый деревянной рамкой. Передо мной стояла душевая с кремовой тканевой занавеской и различными гелями для тела и средствами по уходу за волосами, разбросанными по краю в*нны. Справа от меня находилась раковина на пьедестале, она имела более причудливый и замысловатый дизайн по сравнению со всем остальным в в*нной. Над ней была стандартная аптечка с зеркальной дверцей.

Я перестал оглядываться по комнате, когда понял, что закончил мочиться, и обнаружил рулон туалетной бумаги, свисавший со стены рядом со мной. Всего за пару квадратов я вытерся и смыл унитаз после того, как встал.

Или, по крайней мере, я так думал. Я не видел, чтобы унитаз опустел сам, поэтому попробовал ещё раз.

Это не сработало…

«…Какая?» — прошептал я себе под нос. Вскоре я понял, что унитаз засорился и не позволяет мне его смыть!

«Нет…!»

Я начала паниковать, когда вода наполнилась почти до краёв, вся моя моча и использованная туалетная бумага смотрели на меня. Я лихорадочно искал вантуз, но не мог найти его поблизости. Туалетная вода и всё её содержимое начали переливаться через край. Моё сердце быстро билось. Я понятия не имел, что делать, пока стоял там, наблюдая, как жёлтая вода стекает по краю чаши.

Я снова осмотрелся и нашёл полотенце, которым я вытирался ранее в тот день, и обернул его вокруг основания унитаза, чтобы впитать воду. Хотя мне всё ещё нужен поршень, поэтому я пошёл искать Хейли. Она ещё не вернулась в свою комнату, поэтому я выскочил в коридор и врезался прямо в неё, когда сворачивал за угол, выбив воздух из нас обоих.

«Уф!» Хейли приложила руку к груди.

«Извини! Не заметил тебя! Просто мне нужен вантуз, но я не могу его найти». Я смотрю на поражённую Хейли, так как уверен, что у неё тоже были проблемы.

«Он в прачечной. Я пойду возьму его…» — возразила Хейли, прежде чем быстро вернуться в том же направлении, откуда пришла.

Я побежал обратно в в*нную, чтобы дождаться её. К счастью, унитаз перестал течь до того, как пропитал всё полотенце. Вскоре Хейли вернулась, чтобы встретить меня у переполненного туалета, и вручила мне резиновый поршень с ручкой из кленового дерева. Я взял у неё свою спасительную милость и попытался прочистить унитаз. Я осторожно опустил его в воду, и он вытеснил часть воды из унитаза. Затем я начал качать поршень вверх и вниз, пока он стоял прямо над отверстием. Хейли постоял там некоторое время и стал свидетелем моих слабых попыток убрать блокировку.

«Боже мой, это не работает!» Разочарованный, я попытался качать его сильнее, но это были только брызги воды во все стороны.

Я хотел кричать.

Я почти так и сделал, но тут Хейли подошла ближе и жестом показала, чтобы взять у меня поршень.

— Вот, позволь мне помочь тебе.

Я позволил ей взять у меня поршень, разочарованный тем, что мне не удалось воспользоваться таким простым устройством. Отступив назад, я скрестила руки на груди и позволила мастеру сделать свою работу.

«Извини, я пыталась…» Мой голос дрожал, и я начала плакать. Я устроил беспорядок в в*нной Хейли и даже не смог сам её починить. Я такой бесполезный.

«Всё в порядке. Легче делать это под углом». Хейли расположила поршень так, чтобы он был повёрнут к ней. «Как это». Она начала погружаться, и я наблюдал, как моя моча медленно отступает. Я вздохнул с облегчением, когда унитаз наконец смылся сам по себе и снова наполнился прозрачной чистой водой.

«Вот мы идём», — сказала Хейли, ставя вантуз рядом с унитазом, прежде чем посмотреть на меня.

«Спасибо… извините, что пришлось это сделать. Я не хотел засорять». Я вытер застрявшую слезу с глаза.

«Это не твоя вина, так часто бывает. Не беспокойся об этом». Хейли утешила меня и вывела из в*нной.

«Ну, после всего этого волнения, ты всё ещё голоден?» Она улыбнулась мне, когда мы стояли у изножья кровати.

Я улыбнулась в ответ, успокоившись после моего ужасного случая ужаса. «Определённо да!»

— Ладно, пойдём посмотрим, что у нас есть. — ответила Хейли, выводя меня из спальни в основную часть своего дома. На улице темнело, поэтому комната была слабо освещена ранними вечерними солнечными лучами, пока она не включила потолочный свет на кухне, соединённой с общей комнатой. Я последовал за ней и встретил её у холодильника.

Хейли открыла холодильник, и мы оба заглянули внутрь. «Горячие карманы, пицца Totino`s Party Pizzas, пироги с говядиной и курицей… гм…» Она подняла несколько коробок, чтобы заглянуть за них. «И куриные наггетсы». Она достала пиццу и посмотрела на меня, пока я стоял, прижав пальцы к губам, пытаясь решить, чего я хочу.

«Эм… Мне пирог с курицей, пожалуйста».

«Хорошо».

Хейли вытащила коробку и поставила их обоих на прилавок. Я решил приготовить себе еду, а Хейли поставила плиту на правильную температуру для пиццы. Взяв свою коробку, я посмотрел на её заднюю часть, открывая печать для инструкций: четыре минуты на приготовление. Ладно, нет проблем.

Когда я достала замороженный пирог из коробки и поставила его в микроволновку позади себя, я заметила, что на дне коробки также было странное сообщение. Он гласил: «Эта оригинальная беллетристика была написана антифеей из omorashi.org», но это явно не было частью инструкций, поэтому я проигнорировал её и выбросил.

«Дай мне тарелку, Мэдди, подожди», — перебила Хейли, схватив одну из верхнего шкафа.

«О… хорошо, извините».

«Всё в порядке, так в микроволновке не будет беспорядка». Хейли поставила стеклянную тарелку под пирог, и я закрыл её, прежде чем установить таймер на четыре минуты. Её еда готовилась дольше, чем моя, и требовалось не менее двенадцати минут в духовке. Пока мы ждали, Хейли воспользовалась возможностью, чтобы переложить мокрую одежду в сушилку.

Мы оба ели за обеденным столом в небольшой нише, соединённой с кухней, и обсуждали скучные девчачьи штучки, которые не имели значения. Потом мы помыли посуду и направились к ней в спальню.

Хейли мило зевнула и уткнулась лицом в кровать. Я сел на кровать рядом с её распростёртым телом.

«Устала…?» — спросил я, улыбаясь.

«Ммм», ответила она, её голос был приглушён мягкой подушкой, закрывавшей её лицо.

«Я тоже, немного», — сказал я, сканируя глазами её тело; её рубашка немного задралась, и я увидел пояс её синих хлопчатобумажных трусиков. Её пижама довольно красиво подчёркивала её пухлый зад. Она разрушила моё загипнотизирование и взгляд, когда повернулась ко мне лицом, её рука поддерживала голову, когда она лежала на боку.

«Мэдди…»

«Хм?» Мы встретились глазами. Что-то было в её голосе, и я начал дрожать из-за этого, как раньше тем вечером.

— Ты уверен, что больше ничего не хотел мне сказать? Или поговорить?

В моей груди образовался ком, и я задрожала немного сильнее. Очевидно, она не купилась на моё оправдание.

«Да… я… я имею в виду н-нет». Я напряглась и обняла себя, глядя себе под ноги. Хейли придвинулась ближе ко мне и погладила мою руку.

«Просто скажи мне… мы лучшие друзья, ты можешь рассказать мне всё, что угодно».

Я не был уверен, как лучше всего рассказать ей о своих чувствах, но я также знал, что не собираюсь снова выкручиваться из этого, если не скажу ей правду. Я попытался заговорить, но ком в груди подступил к горлу. Хейли начала ласкать мою руку и взяла мою руку в свою, вызывая лёгкое покалывание по всему моему телу. Я сдержал её и, конечно, сказал что-то глупое.

«Предполагать». Я сжался внутри от того, что я сказал, но я хотел знать, что она скажет. На её лице появилось растерянное, но заинтересованное выражение.

«Гм…» Она посмотрела на кровать, размышляя, и я не сводил с неё глаз.

«У тебя есть парень…?» — спросила Хейли, оглядываясь на меня.

«Нет…»

— Эм… ты присоединился к сверхсекретному культу? Она немного ухмыльнулась.

Я покачал головой.

«Мэдди…» Хейли положила руку мне на живот и потёрла его. «Ты беременна?»

«О БОЖЕ НЕТ!» Я закричал слишком громко и посмотрел на неё, хихикая.

«Ладно, ладно, на самом деле я так не думал, я просто хотел исключить это».

На несколько мгновений мы оба погрузились в ещё более неловкое молчание.

«Тебе кто-нибудь нравится…?» Я ничего не сказал, но через несколько секунд едва заметными движениями кивнул головой.

«Кто?! Скажи мне!» Она быстро села и подошла ко мне, ожидая правды, которую я очень хотел ей сказать.

Я сделала глубокий вдох.

— Я думаю… это ты! В комнате снова стало тихо.

«Какая?»

«Ты», — повторил я. У Хейли было удивлённое выражение лица. Я не мог понять, о чём она тогда думала.

«Я? Правда?» Я кивнул и вздохнул с облегчением, и она перевернулась на спину, глядя в потолок. Я смотрел на неё, и ждал её ответа, меня начало тошнить в желудке, и я чуть не ушёл, чтобы отдать свой обед в туалет.

«Я тебе нравлюсь… больше, чем друг?» Хейли снова повернулась ко мне лицом, выглядя обеспокоенной. Я искренне посмотрел ей в глаза и кивнул. Она казалась более бодрствующей.

«С тех пор как?»

Я пожал плечами, не зная, что ей ответить. Я едва мог говорить, моё тело тряслось, как будто оно вот-вот взорвётся. Мне казалось, что она мне всегда нравилась, но до сегодняшнего дня меня это не озарило. С тех пор, как я увидел её в первый день в средней школе, я не хотел ничего, кроме как быть её другом. Я никогда не думал, что смогу быть достаточно «крутым», чтобы тусоваться с ней, потому что она всегда была популярна и… не в моём вкусе.

«Я не знаю, что сказать… это неожиданно».

Хейли закусила нижнюю губу, глядя на кровать. Я ничего не сказал, совершенно не зная, как это повлияет на наши отношения. Хотя я верил в худшее: это будет конец, ей сейчас будет некомфортно рядом со мной, и мы поссоримся друг с другом. Я хотел надеяться, что мы справимся с этим, но моё сердце говорило об обратном. Слова не сорвались с моих губ, но слёзы успешно заняли их место.

«Почему ты плачешь?» Хейли подошла немного ближе и посмотрела на меня.

«Я…»

— Я не хочу, чтобы мы заканчивались.

Хейли ничего не сказала, но перевернулась и легла на спину, скрестив руки на груди. Она выглядела озадаченной, вероятно, такой же растерянной, как и я, или рассерженной. Я решил, что должен уйти, я нанёс достаточно ущерба. Было очевидно, что я никогда не должен был ничего говорить. Возможно, я бы преодолел эту свою маленькую одержимость, но мне просто нужно было болтать о вещах, которых я не понимал.

«Думаю, я пойду домой…» — сказала я, всё ещё плача. Хейли снова повернулась ко мне.

«Дом? Почему?!» Я спрыгнул с кровати, пока она говорила.

— Не знаю, ты хочешь, чтобы я ушёл? 

Слёзы катились по моим щекам, а голос продолжал срываться.

Хейли просто смотрела на меня, выглядя так, будто собиралась присоединиться ко мне со своими собственными слезами.

«Нет». Она протянула руку и схватила мою, притягивая меня обратно к кровати. Я не сопротивлялся, а лёг рядом с ней. Тогда я ещё больше запутался.

— Ты не… расстроен?

«Я». Хейли всё ещё держала мою руку в своей, и я ждал, что ещё она скажет.

«Я расстроен, что вы ожидаете, что наша дружба закончится чем-то вроде этого». Она посмотрела на меня с тревогой в глазах. Её слова пронеслись у меня в голове, когда я начал понимать, о чём она мне говорит. Не могу поверить, что я был таким глупым.

— Ты же не всерьёз так думаешь? — строго спросила она, прежде чем я тяжело вздохнул и задумался на несколько мгновений.

«Хейли… я не хотел… так думать». Я посмотрел на руку Хейли, ласкающую мою.

— Я просто предположил, что это… сделает отношения между нами странными. Я даже не знаю, нравятся ли тебе… такие девушки.

Мои глаза начали скользить глазами по её руке, пока я снова не встретил её.

«Знаете, это кажется немного странным. Но, думаю, это кажется… в то же время естественным». Хейли переплела свои пальцы с моими и крепко сжала мою руку. По моему телу пробежали мурашки, ударив меня током от тепла её руки.

«Естественный?» Я попросил.

«Да… вроде бы, это кажется правильным, но неожиданным. Ты тоже прав, я никогда не думал о девушках так. Я полагаю, это одна из причин, по которой это кажется немного странным».

«О…» Мои слёзы утихли, и я инстинктивно сжал её руку.

«Итак, что это значит? Я всё ещё не понимаю», — спросил я её, глядя ей в глаза.

— Хм… может быть, мы узнаем.

Хейли обняла меня за плечи и начала притягивать моё тело ближе к себе. Я не был уверен, что с ней произойдёт. Меня снова начало трясти, когда моё сердце снова забилось. Наши тела соприкоснулись, её грудь прижалась к моей, а рот слегка приоткрылся.

— Ты фантазировал обо мне сегодня в душе? — спросила она внезапно.

Я посмотрел вниз и выдохнул, затем снова посмотрел на неё. Я смущённо кивнула, слегка прикусив нижнюю губу.

— Так вот почему вы все нервничали раньше. Ты такой милый». Хейли улыбнулась. Я закрыл глаза и сильно покраснел.

Она хихикнула и поцеловала меня в губы. Если бы я стоял, я бы рухнул. Всё моё тело онемело, и вскоре я понял, что всё будет хорошо.

«Никогда больше не пытайся бросить меня». Она прошептала мне на ухо. Я прижался к её груди, и мы обняли друг друга.

— Не буду, — мягко ответил я.

Хейли протянула руку и выключила свет, и я заснул, прижавшись головой к её груди.

Это было на следующее утро, и мы с Хейли сидели на её диване в гостиной и смотрели какое-то странное телешоу. Телевизор был маленьким, и я не мог разобрать, что происходит на экране. Цвета, казалось, исчезали и исчезали, и я видел только то, что выглядело как два человеческих силуэта, движущихся случайным образом. Однако нас обоих это очень интересовало, и Хейли истерически смеялась над этим. Внезапно Хейли отскочила от дивана и встала передо мной, засунув руки между ног.

«Мэдди, мне нужно очень сильно помочиться!» Она наклонилась вперёд и начала плакать. Было странно видеть её такой, и до этого она не делала никаких намёков на то, что ей нужна в*нная.

«Ну что, идём? Разве твоя в*нная не в твоей комнате? — спросил я, любопытствуя, почему она мне это говорит. Хейли огляделась в панике, прежде чем снова взглянуть на меня.

«Я не уверен, я не успею! В любую секунду я намочу штаны!» Она сказала громким тоном, вопя с большой силой. Я больше не мог даже видеть её карие глаза. Они были чисто белые.

«Пойдём со мной, пожалуйста?!» – истерически спросила она. Я тут же встал и обнял её за плечи.

— Конечно, я бы сделал для тебя всё, что угодно. — взволнованно сказал я, выводя её из общей комнаты. Мы оба пробежали по коридору, казалось, целую милю, и Хейли согнулась пополам от боли из-за переполненного мочевого пузыря, но каким-то образом смогла бежать так быстро, как я.

Наконец, мы сделали это. Мы остановились перед входной дверью, и Хейли встала и повернулась ко мне лицом.

«Хейли? Ты не собираешься войти? Но Хейли я больше не видел, она исчезла. Внезапно мне стало одиноко и страшно. Я начал искать её вокруг, но нигде не мог её найти. Несколько мгновений стояла гробовая тишина, пока я не услышал знакомый голос рядом со мной.

— Мэдди, прости, но мы не успели. Это был голос Хейли, но он звучал очень грустно и подавленно.

Я посмотрел туда, откуда он взялся, и увидел зеркало в золотой раме, висевшее на стене. С другой стороны был я, но отражение не подражало моему телу. Я увидела себя с руками, закрывающими глаза, ревущим, а мои джинсы промокли от жидкости.

Глядя на себя в зеркало, я почувствовал, как между ног растекается тёплая и влажная моча. Но когда я посмотрел вниз, мои штаны были сухими. Я оглянулся и увидел отражение Хейли, но уже не своё. Она смотрела на меня, слёзы катились по её лицу, а её штаны промокли от мочи.

«Мне жаль, что мы попали в аварию. Это никогда не должно было быть так. Если бы у нас было больше времени. Пожалуйста, простите меня».

Прежде чем я успел ответить, я рухнул на пол. Лёжа на земле, я закрыл глаза и начал трястись, как будто кто-то толкал моё тело. Я открыл глаза и снова оказался в комнате Хейли. Хейли не спала и зависла надо мной с обеспокоенным видом.

Постепенно я пришёл в себя и проснулся. Моим глазам потребовалось несколько секунд, чтобы привыкнуть к флуоресцентному свету, заливавшему комнату. Глядя на нас обоих, я заметил, что и она, и моя пижама были мокрыми. Итак, я пришёл к одному выводу: я снова намочил постель и обмочился на Хейли.

— …Что-то случилось, Мэдди. — сказала она, глядя на себя. Я сразу же вскочил с кровати.

«О нет, я сделал это снова…»

Хейли встала и убрала мокрые постельные принадлежности, сложив их в кучу. Большое мокрое пятно, испачкавшее матрац, смотрело на нас обоих.

«Я не думал, что это произойдёт, мне очень жаль!» Я захныкал, униженный тем, что сделал. Хейли присела на край кровати, выглядя расстроенной.

— Мэдди… ты этого не делала. — заявила она тихим голосом, глядя на меня со стыдом в глазах.

«Но потом…»

«Я проснулся, я мочился. Я пытался остановить это, но оно просто продолжало выходить». Хейли объяснила, пытаясь сохранить самообладание.

— О… — тихий вздох сорвался с моих губ. Я не ожидал ни услышать это, ни того, что она намочит постель.

Она определённо справлялась с сохранением спокойствия намного лучше, чем я. Хотя, как бы хорошо она ни выглядела снаружи, я представлял, как она себя чувствует внутри. Я, конечно, точно знал, как унизительно попасть в аварию. Я сел рядом с ней и обнял её.

— Всё в порядке… — попытался я её утешить, положив голову ей на плечо и слегка поглаживая её руку.

— Но ты тоже промок. Мне жаль». Я посмотрел вниз, на левой штанине в районе бедра было небольшое мокрое пятнышко. Однако все колени Хейли блестели от сильного насыщения.

— Совсем немного… это неплохо. Я заверил её и обнял крепче, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать её в щёку.

Хейли посмотрела на меня и улыбнулась, затем снова поцеловала меня в губы. Это вызвало у меня ту же эйфорию, что и ранее тем вечером. Я с радостью завершила любовный жест, и он закончился мягким поцелуем. Ощущение её мягких губ задержалось на моих, и мы снова крепко обнялись.

«Нам лучше почистить твой матрас, пока твои родители не узнали!» Я прошептал.

«Боже мой, я даже не знаю, как чистить матрас после…» Хейли начала паниковать, но я остановил её на полуслове.

«Я делаю! Я тебе помогу! Просто дай мне губку, полотенце и пульверизатор с водой». Я проинструктировал Хейли.

«Я думаю, что всё это есть у меня в в*нной. Подожди». Она ответила, когда совершила быстрое путешествие и вскоре вернулась с вещами, положив их на кровать.

«Я сделаю это, если ты хочешь начать стирать простыни». Я знаю, что смог это сделать, потому что сделал это накануне.

Тем временем Хейли переоделась, надела чистое нижнее бельё и длинную футболку, чтобы прикрыться выше талии. Я отвёл блуждающие глаза, но не мог не мельком увидеть её голую, пухлую попку, пока она была обнажена. Этот образ остался в моих мыслях, пока я впитывала большую часть пятна полотенцем.

«Спасибо за это, я не думаю, что смог бы справиться с этим без тебя». Сказала она, добавляя свою мокрую одежду и полотенце, которое я использовала в кучу.

«Пожалуйста!» Я улыбнулся ей. Хейли ответила на этот же жест, выглядя гораздо более расслабленной, и выбежала из комнаты с мокрыми вещами.

Используя воду и губку, я разбавил и впитал остатки мочи с матраса. Это не было слишком хлопотно, но я должен был быть быстрым; было уже за шесть утра, и я не знал, когда проснутся родители Хейли.

«Вау, так намного лучше!» — воскликнула Хейли, возвращаясь с моей теперь уже чистой и свежей вчерашней одеждой. Их вид заставил меня вернуться к тому неловкому моменту, но больше меня это не беспокоило.

«Ммм. Это было не так уж и плохо. — заверил я её.

«Я просто скажу маме, что мы пролили газировку на кровать», — сказала Хейли, прежде чем снова зевнуть и с улыбкой посмотреть на меня.

«Хорошая идея». Я улыбнулся в ответ и остался с ней ещё немного, прежде чем она пошла принять душ. Затем я отправился домой, чтобы побольше поспать и увидеть счастливые сны.

###

Ещё раз спасибо frostyjr2 за то, что он был моим редактором.

%mh3.txt

*037*2014-08-16 03:32

Спасибо. На самом деле я спорил, включать сцену омо или нет. Я как бы придерживался популярного мнения, плюс я не сделал одну последнюю главу.

Также я исправил то, что вы разместили в irc.

*039*2014-08-16 05:31

Хейли загнала её в угол, да. Сон был странным, он должен был показать, как Мэдди относится к Хейли. Она знала, что спит рядом с ней, чувствуя влажность, но её разум был убеждён, что это она делает это. Мэдди не могла понять, что она мочится, поэтому вместо неё появилось отражение, прежде чем превратиться в Хейли. Это были её противоречивые мысли, которые вызвали это. Извините, если это было запутанно.

Эту антифею omorashi.org я начал добавлять во все свои произведения, чтобы застать потенциальных плагиаторов врасплох.

*041*2014-08-16 10:01

{{:

…У вас случайно не завалялось где-нибудь несколько глав, не так ли? [подтолкнуть] [подтолкнуть]

}}

В моей голове, я делаю. Они просто ещё не были преобразованы в читаемый текст.

*042*2014-08-16 14:02

Ребята, мне нужна ваша помощь. Мне нужно придумать милые, умные и подходящие псевдонимы для чата для Мэдди и Хейли. В конце концов между ними будет онлайн-чат. Любые идеи?

Также любые другие идеи, которые вы хотите, чтобы я рассмотрел, пожалуйста, разместите их здесь.

*045*2014-08-17 07:06

Они действительно хорошо звучат. Мне нравится минимэдди и два для Хейли.

*046*2014-08-20 17:01

Просто чтобы все знали о грядущих изменениях. Со временем я хочу переименовать эту серию в «Тёплые чувства». Я добавляю новых персонажей, которые будут играть большую роль в истории.

Запомни это имя, Тёплые Чувства.

*048*2014-11-03 07:05

Хорошая работа, ОмоКоммандо! Чтобы все знали, это картинки из разных сцен в главах.

Верхние два — из главы 1, средний левый — из главы 2, а остальные — из главы 3.

