Моя первая фантастика — Страница 3

Автор: Имото Букет

*050*2014-01-03 10:39

Должно быть, здесь сложно, есть причины, по которым вы хотели бы, чтобы она получила второй шанс? Просто хотелось бы знать.

*053*2014-01-03 18:44

Я собирался сделать это, но я стараюсь, чтобы мои истории подходили для всех, поэтому я подвергаю цензуре большинство нецензурных слов. Просто то, что я делаю. ^^

*057*2014-01-10 18:46

Нет, не совсем, я всё ещё пишу следующую главу. Это должно было выйти сегодня, но моя прокрастинация помешала этому. (>.< У меня было большое задание, которое я должен был начать и выполнить на следующей неделе. Оно у меня было на полный семестр, и я только сейчас приступил к нему. основной части истории, мне нужно, чтобы мой соавтор немного подробно описал текущую ситуацию его персонажа.)

Будьте уверены, он, скорее всего, выйдет завтра.

@Moonlight: Клео хороша, но, на мой взгляд, чья-то младшая сестра лучше. ^^

P.S. За что ненавидеть Кэрри? о_О Просто интересно. Правда, она заставила Клео плакать, но это и вполовину не так плохо, как то, что она могла и может сделать. Спасибо, StrumJaeger. ^^

*059*2014-01-11 23:53

Кажется, что большинство людей хотят, чтобы Мелисса была спасена, может быть, она будет, а может быть, и нет. Вам придётся читать дальше, хотя это не будет в этой главе, но некоторые подсказки могут быть уместны. Вот следующая глава.

Глава 8

Мелисса отступила в шоке от того, что только что услышала.

«Она знает? Как?!» Мелисса задумалась.

Кэрри осталась с улыбкой на лице, когда вошёл учитель. Мистер Кроссман был молодым человеком в возрасте от 20 до 20 лет. У него всегда была сутулая осанка и щетина на подбородке. У него были чёрные волосы и карие глаза. На нём был старый коричневый деловой костюм и такие же состаренные брюки. Он ненавидел преподавать, но это была работа, которая приносила ему деньги, поэтому ему приходилось с ней мириться. Он говорил монотонным голосом.

«Хорошо, класс, откройте свои учебники и откройте страницу 284. Ответьте на вопросы по алгебре в этом разделе. У меня был запланирован урок, но оказалось, что Клео решила, что это лучшее время, чтобы включить гидротехнические сооружения. Я не хочу иметь с этим ничего общего, и мне, честно говоря, всё равно, но моя обязанность как учителя — убедиться, что с ней всё в порядке». Сказав то, что он сделал, он вышел из класса, не заботясь о том, что Мелисса встала со своего места и отвернулась от доски.

Мелисса, всё ещё потрясённая услышанным, медленно подошла к своему столу и продолжила то, что ей сказал учитель.

«Она расскажет, я знаю! Мне нужно как-то заставить её замолчать, но как я это сделаю?! Мелисса запаниковала, когда эти мысли пронеслись в её голове.

Кэрри усмехнулась про себя, когда увидела, как напугала Мелиссу своим комментарием.

— Извивайся сколько хочешь, мне так веселее. Я уже знаю, как раскрою твой маленький грязный секрет всей школе. Кэрри планировала, заполняя набор вопросов по алгебре. Время и место для грязного откровения Мелиссы уже были назначены, и средства были частично ясны. Через два дня представители Года должны были выступить с речью об изменениях, которые уже произошли в школе. Мелисса произнесла бы такую ??речь как Представитель 9-го класса.

Параллельно с выступлением они проведут презентацию с помощью проектора и ноутбука. Всё, что Кэрри нужно было сделать, это взломать школьную сеть и систему безопасности, найти изображение с камеры в задней части спортивного зала, взорвать его, а затем взломать студенческие файлы и найти презентацию, которую Мелисса собиралась провести, и вставьте картинку. Безупречный план, у Кэрри были мозги и средства для этого. Она также планировала кое-что ещё, но всё же нужно было уточнить, возможно ли это.

По спине Мелиссы пробежали мурашки, она знала, что должно произойти что-то плохое, но пока не знала, что именно, она не могла наказать Кэрри без улик.

Клео, всё ещё плачущую, отвели в лазарет, и мистер Кроссман велел «отдохнуть» там. Медсестры в этот момент не было дома, поэтому Клео нашла свободную кровать, задёрнула занавеску и заплакала в подушку. Почему Кэрри была такой жестокой? Что отвратило её от той доброй старшей сестры, которую знала и любила Клео? Она лежала и плакала, а вскоре заплакала и погрузилась в сон без сновидений.

Кейси, не зная о нынешнем затруднительном положении Клео, пошла на урок математики. Она опоздала на добрых 10 минут, но учителя не было. Она подошла к своему столу, села за него и использовала этот урок в качестве расширенного обеда, играя со своим телефоном. Она бросила быстрый взгляд на Кэрри и вернулась к своей игре. Она казалась счастливой по какой-то странной причине.

Брук и Милли прибыли на урок английского как раз вовремя. Они сели за свои столы, место Брук было вторым сзади прямо перед окном, а место Милли было рядом с ним. Миссис Блюбелл приехала немного позже Брук и Милли. Это была женщина лет тридцати, у неё были длинные чёрные волосы, собранные в хвост, и голубые глаза. На ней было тёмно-фиолетовое платье и чёрные деловые туфли. Она вызвала реестр, чтобы посмотреть, все ли присутствуют, все ли были, а затем приступила к началу урока.

«Сегодня мы начнём писать репортаж о книге, которую мы читали, «Пять человек, которых вы встретите на небесах» Митча Альбома. Я хочу, чтобы вы разделились на пары для выполнения этого задания: один из вас может снова прочитать книгу, чтобы ознакомиться с ней и вашим партнёром, а другой ищет другие книги, которые мы прочитали за последние несколько месяцев, и анализирует и Сравните их. При этом основное внимание уделяется тому, какими способами они используют патетическое заблуждение и драматическую иронию. Пары следующие…» Она начала читать классный журнал и распределять людей с похожими способностями на этом конкретном уроке. Брук и Милли были одной из пар.

«Потрясающий! Мы вместе работаем над этим». Милли сказала с радостью.

«Да». Брук ответила, слегка улыбаясь.

«Собери свои сумки, мы пойдём в библиотеку для этого задания». Миссис Блюбелл продолжала.

— Пошли, Брук. — сказала Милли, поднимая свою сумку и выходя из класса в библиотеку. «Это может показаться глупым вопросом, но ты знаешь, где находится Библиотека?» — спросила она у Брук. Многие партнёры Милли, которые были у Милли раньше, даже не знали об этой незначительной детали.

«Эм, да. Я делаю», — ответила Брук. «Я часто туда хожу. Мне там нравится».

«Хорошо, не отставай, сейчас же!» — игриво отозвалась Милли, ускоряя шаг к библиотеке.

Давление в мочевом пузыре Брук увеличилось, когда она попыталась не отставать от Милли. «Мне действительно пора идти, но я не хочу, чтобы Милли делала всё это одна…» — подумала Брук о сигналах своего мочевого пузыря. Она отбросила это чувство на задний план и продолжила преследовать Милли.

Библиотека RCGA представляла собой огромное двухэтажное здание рядом с лазаретом. У него было целое здание для себя. В нём было около 300 000 книг, от художественных до биографий. Одновременно он мог вместить около 150 студентов, и примерно половине из них были предоставлены компьютеры. По прибытии миссис Блубелл собрала свой класс прямо перед стойкой регистрации и проинформировала их об их задаче.

«Вы можете использовать любые ресурсы в этой библиотеке. У вас есть оставшаяся часть этого урока и весь урок завтра, чтобы хорошо начать свои отчёты по книге. Отчёты по этим книгам должны быть представлены примерно через 2 недели. Я дам вам эти два урока только для начала, остальное время вам нужно будет пообщаться с вашим партнёром и договориться о времени встречи для оставшейся части отчёта. Ты понимаешь?»

— Да, миссис Блюбелл. Класс отозвался хором.

«Ладно. Пошли. Она ответила.

К этому времени дополнительное давление от практической силовой прогулки, которую она делала раньше, вызвало усиление потребности Брук в облегчении.

«Я пойду и спрошу у Библиотекаря, где ближайший туалет. Потом я дам Милли знать, куда я направляюсь. — думала Брук, направляясь к главной стойке регистрации. Её остановила Милли, окликнувшая её.

«Привет, Брук, как насчёт того, чтобы я собрал остальные книги, а ты прочитала нашу текущую книгу и сделала заметки? Я буду всего несколько минут; Я знаю, где другие книги.

Брук немного вздрогнула, и из её уретры вырвалась небольшая струйка тёплой жидкости. Она быстро свела ноги вместе.

«Л-хорошо. Я пойду и найду нам место и компьютер», — ответила Брук. Она направилась к пустому компьютерному центру и взяла дополнительный стул для Милли. Пока шла к компьютеру, она время от времени переминалась с ноги на ногу, пытаясь подавить бунт в мочевом пузыре.

«Я должен идти, действительно должен. Я не хочу повторения того, что было тогда… — подумала Брук, вспоминая, что случилось с ней много месяцев назад. Эти воспоминания только усилили её потребность; теперь она сжимала ноги вместе. Она уже собиралась повернуться и вернуться к стойке регистрации, когда Милли появилась из-за большой книжной полки.

«Получили их!» Она позвала Брук. — Вы уже вошли в систему? Она спросила.

— О, гм, я собиралась, я-я просто… — пробормотала Брук, немного поёрзав на месте.

«Не волнуйтесь, я войду в систему. Вы просто идёте и читаете книгу. Я положу остальные на стол здесь. — вмешалась Милли, кладя книги на стол рядом с компьютером. Затем она быстро подошла к компьютеру, ввела своё имя пользователя и пароль и оставила компьютер делать всё остальное самостоятельно.

Брук села за стол, тут же пожалев об этом, так как это усугубило её потребность, она постукивала ногой и болтала ногами взад и вперёд под столом. Это было сейчас или никогда.

— Э-э-э, Милли, я… — начала Брук, когда волна мочи ударила по стенкам её мочевого пузыря. Она немного взвизгнула и быстро впилась обеими руками в промежность, пытаясь сдержать поток, который хотел покинуть её.

— Пока не беспокойся о том, чтобы прочитать остальные. Милли ответила, думая, что Брук хочет знать, с какой книги начать. «Просто сосредоточьтесь на «Пяти людях», об этом в основном этот отчёт, остальные — просто справочный материал. Я пойду и быстро возьму несколько словарей, нам нужно использовать разные слова, иначе миссис Блубелл понизит нашу оценку за отсутствие творчества. Это случалось раньше». Она закончила и снова быстро ушла.

Брук теперь не знала, что делать, она едва могла двигаться, опасаясь протечки. Она сидела там, болтая ногами и двигаясь слева направо, извиваясь и подпрыгивая вверх и вниз. Всё больше её тёплых жидкостей выплёскивалось из неё, чтобы ещё больше увлажнить её трусики, она всё сильнее и сильнее вдавливалась в девичество, пока не стало больно.

«Не снова…» — подумала Брук, когда всё больше воспоминаний о её прошлом опыте в подобных ситуациях заполнили её разум, из-за чего она потеряла больше контроля, когда большой всплеск оставил её девичество. Она начала плакать, яростно пытаясь оттолкнуть то, что хотело вырваться наружу, её костяшки пальцев побелели от усилий, когда они толкались в её девственность, слегка затыкая её, но в конечном итоге ничего не меняя. Она ещё немного извивалась и корчилась, пытаясь сдержать поток. Она подпрыгивала, двигала ногами быстрее и даже пыталась сесть, упираясь ногой в промежность. Каждое движение, которое она делала, заставляло всё больше и больше всплесков покидать её тело, пока в ней не осталось сил. Она упала на стол и сильно заплакала, когда её внутреннее озеро переполнилось и хлынуло через её уретру, пропитывая её трусики и стул, на котором она сидела, пока оно не начало скапливаться на полу под ней.

«Это то же самое, что и в тот раз, за ??исключением одной вещи. Её здесь нет… — подумала Брук, когда жидкость, вытекающая из её уретры, начала уменьшаться до струйки.

— Брук, я вернулся! — крикнула Милли, возвращаясь с руками, полными различных словарей и тезаурусов. Когда она увидела Брук, плачущую и сидящую в луже чего-то, Милли уронила книги, отчего по первому этажу библиотеки раздался громкий стук.

— Брук, что случилось?! Милли позвала Брук, когда та побежала к ней.

Конец главы 8

Итак, глава 9 вышла. Следующая глава будет включать в себя не только мои собственные работы, но и работы моего соавтора. Это будет совместная работа. Я надеюсь опубликовать его где-нибудь на следующей неделе. Наслаждайтесь. ^^ Найро, выходи!

*061*2014-01-12 10:26

Это только половина дела, думайте об этом как о плане основной базы. У меня ещё есть планы на неё. ^^

Спасибо! :) Это может означать это, но, опять же, может и не быть. Это зависит от того, как всё сложится в следующих нескольких главах. ;)

*064*2014-01-16 21:38

Спасибо, Некро! ^^ Я пытаюсь попасть в график публикации новой главы каждую неделю, скоро должна выйти ещё одна глава.

Я также готов написать побочные истории, основанные на этой истории, или принять просьбу людей написать что-то совершенно другое. Просто скажите, что вы хотите, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы изложить вашу просьбу в письменной форме. :)

*067*2014-01-17 18:47

{{:

Как бы я ни хотел увидеть что-то с Брук и Клео, я уже получил это в RP.

Хм, вместо этого мы можем увидеть что-то только с Милли и Брук, например, они обе идут домой после школы в очень ветреный день. (Мне нравится ветер) не уверен, что может случиться, может быть, Брук в какой-то момент стал ещё одним несчастным случаем, или Милли могла в какой-то момент оказаться рядом с ней.

}}

Это возможно, но это нужно будет сделать позже в истории, поскольку что-то подобное требует некоторого понимания обоих персонажей, чего Милли всё ещё немного не хватает. Я, вероятно, сделаю это после следующих нескольких глав.

{{:

Что касается побочных историй, для этого я как бы хочу увидеть, как Кейси сражается с другой девушкой, которая считает себя соперницей Кейси за звание лучшего спортсмена в школе, в соревновании по проведению с добавлением различных видов спорта один на один. усложнить удержание. Что касается запросов на несвязанные магазины, с какими аниме mahou shoujo и аниме с участием лоли вы знакомы?

}}

Просто из любопытства, как холдинг связан с лёгкой атлетикой? о.о

Я могу сделать что-то подобное. Вы хотите создать этого соперника сами или предоставить это мне. Если вы сами хотите создать персонажа, мне нужно знать, и вам нужно будет сделать небольшой профиль персонажа, чтобы я мог понять, как действует этот соперник.

Что касается побочной истории про волшебницу, то, к сожалению, я мало её видел. Те, кого я видел, это Madoka Magica и Cardcaptor Sakura в отношении лоли-волшебниц. Я видел слишком много лоли-аниме, чтобы перечислять. Предложите несколько предложений, и я скажу, видел ли я их. ^^

*071*2014-01-19 19:29

Пристегните ремни, мы отправляемся в увлекательное путешествие! (Возможно) Здесь начинается сотрудничество между мной и моим соавтором. Большая часть этого — работа моего соавтора; Я лишь немного подправил его и вписал в контекст. Вы получили от меня только половину истории, но следите за форумами, возможно, мой соавтор скоро опубликует остальное. Запустим поезд чувств!

Глава 9

Брук сидела в луже, которую сделала сама, и плакала. Она не заметила, как Милли подбежала к ней и спросила, что заставило её плакать, её мысли были в другом месте.

— Всё как тогда… — всхлипнула Брук. «Это происходит снова».

Милли не хотела особо вникать в этот вопрос. Её больше беспокоило собственное здоровье Брук и лужа под ней, чтобы спросить больше.

— Подождите, я дам знать миссис Блюбелл. Потом я отвезу тебя в лазарет». Милли сообщила об этом Брук, когда отправилась на поиски своего учителя. Она нашла миссис Блубелл рядом со столом библиотекаря, которая печатала на своём ноутбуке.

«Миссис Блюбелл, Брук попала в аварию. Я отвезу её в лазарет». Милли сказала своему учителю.

Миссис Блубелл оторвалась от ноутбука и задумалась, о чём же говорит Милли.

— Что за авария? Она спросила.

Милли прикидывала, какие слова лучше всего объяснят нынешнее положение Брук.

«У неё был… несчастный случай с туалетом. Она обмочилась». Милли подумала, что эти слова лучше всего описывают ситуацию.

Миссис Блюбелл вздохнула и дала Милли разрешение отвести Брук, чтобы она привела себя в порядок.

Милли вернулась к Брук и начала помогать ей встать.

— Пойдём, Брук. Давай почистим тебя», — мягко сказала Милли Брук, которая в ответ только всхлипнула.

«Почему это постоянно происходит со мной? Почему?» Брук всхлипнула.

Милли вывела Брук из библиотеки в лазарет по соседству, не подозревая о присутствии там Клео.

Как только они вошли внутрь, мисс Лавендер, школьная медсестра, спросила их, что случилось.

— Итак, Милли, что привело вас с Брук сюда? — спросила мисс Лаванда, не отрываясь от компьютера. Она видела их отражение в своём экране.

Мисс Лавендер была молодой женщиной лет тридцати, только что получившей степень в области медицины. У неё были чёрные волосы, которые она обычно собирала в хвост, и зелёные глаза. Она носила очки в чёрной оправе и маленькие серьги-гвоздики.

— Эм, мисс, с Брук случился небольшой несчастный случай. Милли призналась.

Мисс Лавендер отвернулась от экрана в их сторону. Она собиралась спросить, что за авария случилась с Брук, но решила не спрашивать, когда увидела красноречивое мокрое пятно на юбке Брук.

«Больше ни слова». Мисс Лавендер уволена. «Возьми полотенце из ящиков у кроватей и поищи в пропавшей коробке с одеждой что-нибудь размером с Брук. Влажные салфетки лежат в ящиках с полотенцами, они должны помочь ей пока привести себя в порядок.

Брук застонала в ответ. Затем Милли отвела её к свободной кровати напротив, казалось бы, занятой.

Клео только что проснулась, когда услышала, как кто-то вошёл в лазарет и упомянул что-то о полотенцах и несчастных случаях. Это возбудило интерес Клео, поэтому она молчала за занавеской, внимательно слушая, что происходит снаружи.

«Я думал, что смогу уйти от всего этого, переехав сюда. Почему он должен следовать за мной повсюду?» Брук заплакала.

Милли действительно хотела знать, о чём говорила Брук, но решила, что Брук сейчас не в том состоянии, чтобы говорить об этом. Милли достала из ящиков полотенце и положила его на кровать рядом с Брук. Затем она достала пачку влажных салфеток и положила их рядом с полотенцем.

«Вот полотенце и влажные салфетки. Не стесняйтесь задёрнуть шторы, пока вы будете убираться, а я буду снаружи, выбирая одежду. Милли сказала Брук.

«Спасибо…» ответила Брук, закрывая шторы. Затем она сняла мокрую одежду и вымылась, тихо всхлипывая.

Милли порылась в коробке и выбрала пару белых трусиков, розовую футболку и жёлтую юбку.

— Я приготовил твою одежду. Милли позвала Брук.

Клео всё больше и больше интересовалась разговором, она задавалась вопросом, зачем этой девушке по имени Брук нужна чистая одежда. Она ушиблась и порвала одежду во время урока физкультуры? Или это было что-то более интригующее.

Брук как раз закончила умываться, когда услышала Милли.

— Хорошо, пропустите их через занавески, пожалуйста, — ответила Брук.

Милли подчинилась и положила одежду на кровать, её рука просунулась сквозь занавески.

Брук переоделась и открыла шторы.

— Пожалуйста, Милли, побудь со мной немного. — спросила Брук.

«Хорошо. Я не возражаю против отсутствия английского». Милли ответила. «Брук, прости. Я должен был уделять тебе больше внимания. Я была так занята беготнёй, что даже не дала тебе возможности сходить в туалет». Милли извинилась перед Брук.

Клео услышала извинения. Итак, у Брук был несчастный случай с туалетом, не так ли? Маленькое ощущение от урока естествознания снова наполнило её, вызывая покалывание и зуд по-девичьи, она хотела стереть это ощущение. Рука опустилась к её сокровищу и начала тереть его через купальник. Она почувствовала, как что-то мокрое покидает её девичество.

«Нет, это моя вина. С тех пор это происходит со мной», — ответила Брук.

— Если вы не возражаете, я спрошу, о чём вы говорите? Случалось ли это раньше?» Милли хотела понять, о чём говорила Брук.

— Ну… — начала Брук.

«Это началось около года назад. Это было во время выпускных экзаменов по математике в моей старой школе дома в Америке. Я так боялся, что у меня ничего не получится, что накануне вечером зубрил всё, что мог. Я не помню многого из того, что я делал для доработки. Как обычно, я спустился вниз позавтракать и немного поговорил с семьёй.

«Мой друг, как обычно, забрал меня в школу; Я вышел с ней из дома после того, как попрощался с родителями. Когда я пришёл в школу, выпускной экзамен по математике был первым уроком. Естественно, я всё время нервничал. Только когда я был на полпути, я понял.

«Я так нервничал, что, должно быть, забыл сходить в в*нную перед этим. Мне действительно нужно было пописить, что я едва мог сосредоточиться на своём тесте; это заставило меня ещё больше нервничать, поскольку таймер тикал. Я пытался забыть об этом, выполняя больше тестов, которые, казалось, какое-то время работали.

«Но не надолго. Вскоре я едва мог сидеть на месте и…»

Брук остановилась на секунду, когда новые слёзы начали застилать её глаза.

«…вот когда я обоссалась. Все в классе смеялись надо мной. Мой друг отвёл меня в кабинет медсестры, чтобы привести себя в порядок. Затем она сообщила об этом моей маме и приехала забрать меня».

Клео была очарована рассказом Брук, её трение ускорилось, в результате чего ещё больше влаги просочилось из её персика в её купальник.

«Следующие несколько недель усугубили ситуацию. Меня постоянно дразнили другие ученики и обзывали. Две девушки даже подошли ко мне и лично приставали ко мне, когда я пытался читать в школьной библиотеке. Я выбежал в потоке слёз, думаю: «Почему я?».

«Единственный, кто поддерживал меня во всём этом, был мой друг».

Брук сдержала ещё больше слёз, казалось, что ей будет очень трудно сказать следующее, Милли приняла это к сведению и предложила некоторые способы молчания.

— Тебе не нужно больше ничего мне рассказывать, если ты не хочешь. Я сожалею обо всём, через что ты прошёл, я понятия не имел». Милли успокоила. Однако Брук продолжала.

«Шли недели, и я ещё много раз попадал в аварии. Дразнилки и обзывания так сильно меня раздражали, что я больше не мог это контролировать».

Клео яростно тёрла свой персик, он безумно покалывал, и это, казалось, было единственным, что его останавливало. Клео продолжала тереть, воображая все несчастные случаи, воображая маленькую симпатичную девочку, обмоченную в самых разных ситуациях. Тёплое чувство, казалось, исходило из её живота вниз к её персику. Внезапно Клео потеряла все силы в своём теле, когда из её персика вырвалась большая струя какой-то слизистой прозрачной жидкости. Она тихо задышала и, как только чувство вернулось к её телу, снова начала тереться.

Брук продолжила.

«Единственным, кто утешал меня в те времена, был мой друг. Но она…»

Брук снова начала плакать.

«…она оставила меня в покое.

«В середине августа она попала в автомобильную аварию. Она Она…».

Брук расплакалась, и внутри неё нахлынуло чувство. Внезапно тёплая, свежая моча начала покидать девичество Брук и пропитывать кровать под ней, пропитывая белые трусики и окрашивая их в жёлтый цвет. Милли просто крепко обняла Брук.

«…она умерла. Мой единственный друг умер! Я был совсем один. Я больше не мог контролировать свою мочу. Каждый раз, когда я нервничал или думал о ней, я просто мочился, сам того не осознавая. Я не знаю, почему это произошло, просто так». Брук теперь чувствовала мочу вокруг своей промежности. «Как сейчас!» Она плакала громче.

«Я просто хотел уйти от всего этого. Я ни с кем не разговаривал, никуда не ходил. Я просто закрылся! Мой папа получил возможность работать, чтобы переехать сюда, он воспользовался ею, надеясь, что это будет для меня новым стартом, я тоже на это надеялся, но теперь посмотри на меня! Снова начинается!»

Брук безудержно плакала. Клео перестала тереться, как только услышала конец трои Брук, сама Клео тоже начала тихонько плакать.

— Брук, — сказала Милли, — мне очень жаль… — Милли ещё крепче обняла Брук и погладила её по голове, пытаясь её успокоить.

Конец главы 9

Хорошо, я надеюсь, что не слишком далеко отклонился от того, что хотел мой соавтор. Если есть, то извиняюсь. Ниро Уходи! Подождите, разве это не должно быть «Конеко вон» или что-то в этом роде? Что бы ни. Конеко вон!

@Джеффри: Хорошо! Я скоро приступлю к этому.

*074*2014-01-19 21:35

Что ж, эта история с автокатастрофами изначально должна была быть моей идеей, но он опередил меня. Я даже не сказал ему об этом. Мне жаль, если эта история немного отклоняется от Омо, но я просто не могу написать рассказ, если она полностью зависит от отчаяния и мочи, это просто не работает в моей голове. Я должен поставить некоторую форму истории, чтобы работать вместе с этим.

Поезд «Чувства» только что отошёл от станции, нам ещё предстоит пройти оставшуюся часть пути. Приготовьтесь и обязательно запаситесь салфетками,

