HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 5

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*102*2014-01-20 16:58

Анубис, вы также можете зарегистрировать свой голос… должным образом замечено.

Почему-то я не думаю, что Ван Ю нравится быть в отчаянии, но никогда не знаешь, что может случиться в этой нашей истории.

*106*2014-01-22 15:19

{{:

Было интересно, можем ли мы добавить небольшую сцену нежелания?

}}

Пожалуйста, дайте определение «нежеланию»?

Не уверен, что я совсем понимаю, что вы имеете в виду… извините.

{{:

Было бы жарко увидеть секс втроём между Меган, Сарой и Эмили.

}}

Я думаю, вы хотели сказать «Эрика», верно?

*109*2014-01-22 18:56

Извините, но один из ключевых моментов в этой истории для нас — свобода действий.

Персонажи всегда действуют в соответствии со своими собственными желаниями и желаниями, даже если это желание в первую очередь угодить тому, кто им дорог… они сами выбирают свою судьбу, даже если этот выбор заключается в покорности. и они всегда могут уйти… Мы искренне надеемся, что вы продолжите читать и наслаждаться этой историей!

*110*2014-01-25 14:23

ВНИМАНИЕ: РЕКОМЕНДАЦИЯ ПО ЭКСТРЕМАЛЬНОЙ ЖАРЕ!

НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТО В МЕСТЕ, ГДЕ ВОЗБУЖДЕНИЕ МОЖЕТ БЫТЬ НЕУМЕСТНЫМ…

ЭТО МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ СМУЩЕНИЕ.

ЕСЛИ ВЫ ВСЁ ЕЩЁ РЕШИТЕ… НЕ ГОВОРИТЕ, ЧТО МЫ ВАС НЕ ПРЕДУПРЕЖДАЛИ!

ГЛАВА 12:

ВСЁ ЕЩЁ ИДЁТ ДОЖДЬ…

— О нет, ты не понимаешь, маленькая девочка! – твёрдо сказала Сара Меган, схватив её за руки прежде, чем она успела коснуться себя, и потянув её в сидячее положение. Затем, когда Сара снова легла на кровать, быстро стало очевидно, чего она хотела, без каких-либо объяснений.

Чувствуя, что её девичьи губы вот-вот превратятся в каскадный водопад дымящейся горячей мочи, Меган не была уверена, что это лучшая идея; но она послушалась без вопросов, как хорошая послушная девочка, которой она стала. Кроме того, она чувствовала такое непреодолимое отчаяние от того, что ей наконец позволено испытать тот блаженный момент оргазма, что стоило рискнуть; ей просто нужно было сдерживать свою мочу, это было так просто. Дрожа от явного усилия сделать именно это, а также от выброса адреналина и возбуждения, которые в настоящее время бушуют в её венах, она осторожно повернулась так, чтобы лицо Сары было позади неё.

Наклонившись вперёд и опираясь на руки, Меган медленно поднялась на колени, так что теперь она стояла на четвереньках. С её дерзким и великолепным задом, торчащим позади неё, она вздрогнула, когда небольшая волна давления почти вытолкнула из неё мочу в тот самый момент. Сжав бёдра вместе и выгнув позвоночник, она сдерживала его из последних запасов силы, громко постанывая, когда её мышцы судорожно сокращались и пульсировали против нарастающего давления внутри. Она была в таком отчаянии, как никогда в жизни, всё её тело чувствовало себя так, будто вот-вот взорвётся, и не только одним.

«О-о-о-о, пожалуйста, прикоснись ко мне, я больше не могу сдерживаться…» она дышала почти беззвучно, но достаточно громко, чтобы Сара могла слышать.

Широко ухмыляясь, Сара пристально наблюдала сзади, как попа Меган извивалась слева от неё, её промокшая влажная вагина висела чуть ниже и между её стройными ногами. На Меган всё ещё были тонкие белые трусики, но они были спущены до середины бёдер и теперь немного ограничивали её движения. Без ткани на ней, чтобы впитать жидкости, Меган теперь сочилась свободно и неустанно. Нектар её возбуждения смешивался с каплями мочи, мочи, проскользнувшей мимо её изнурённых мышц без её ведома, и стекавшейся между её пульсирующими и дрожащими складками. С жидкостью, истекающей из неё, её губы блестели в тусклом свете прикроватной лампы, и Сара больше не могла сопротивляться зову тепла Меган.

Протянув руку и проведя рукой по шелковистым гладким ногам Меган, Сара почувствовала, как она горячо работает мышцами бёдер, даже сейчас исполняя тонкий танец мочи. Проталкивая руку между ними, заставляя плотно сжатые ноги Меган чуть-чуть раздвигаться, она тянулась всё выше и выше, пока, наконец, не почувствовала скользкую влагу Меган на своих пальцах. В то же время её другая рука просунулась между её собственных ног, пульс чистого удовольствия пробежал по её телу, когда она начала гладить и дразнить себя.

Когда Меган почувствовала, что Сара начала прикасаться и ласкать то, что стало центром всей её вселенной, она мгновенно отреагировала, застонав и вздрогнув, поскольку момент, о котором она фантазировала весь день, наконец настал. Прикосновение Сары было раздражающе нежным и медленным, но в тот момент оно казалось самым чудесным, что она когда-либо испытывала. Опустившись на локти, Меган прижалась к этим испытующим пальцам, отчаянно пытаясь почувствовать их внутри себя, отчаянно пытаясь наконец утолить непрекращающуюся боль возбуждения.

Прижавшись к её сочащемуся отверстию, пальцы Сары скользнули внутрь её любовника, когда Меган оттолкнула её тело назад, её губы легко поддались. Скользя пальцами в тёплое святилище влагалища Меган, Сара начала массировать и работать с ней изнутри, но затем внезапно отстранилась, к большому протесту красивой извивающейся женщины рядом с ней. Без какой-либо стимуляции мочевой пузырь Меган был готов опорожнить всё, что лежало под ней…

Когда Сара вдруг ещё раз игриво шлёпнула её по попке, Меган ахнула от шока, когда из её уретры вырвалась короткая, острая порция мочи под давлением, выплеснувшаяся из её губ чистой струёй, прежде чем выплеснуться на кровать позади неё, всего в нескольких сантиметрах от головы Сары. . Пережав его так быстро, как только физически была в состоянии, Меган покраснела от смущения, чувства, которое в последнее время стало слишком привычным для неё.

Когда Меган почувствовала, что её трусики стягиваются вверх по ногам, она вздохнула от досады и разочарования. Неужели она упустила шанс? Была ли Сара действительно готова наказать её за эту крошечную потерю контроля? Как можно было ожидать, что она продержится так долго, ведь в какой-то момент она должна была начать течь! Чувствуя себя подавленной, она попыталась встать, но услышала, как Сара что-то прошептала, что вызвало новый выброс адреналина в её организме.

«Подойди ко мне», — скомандовала Сара, притягивая её ближе.

О господи, это было оно… Собравшись с духом и долго колеблясь, Меган почувствовала, как её мышцы начинают давать сбои. Одно неверное движение, и она полностью обмочится, она просто знала, что не сможет остановиться в следующий раз.

Медленно следуя приказу, она подняла правую ногу над Сарой и поставила колено на другую сторону головы Сары, расположив своё тело сверху, а её трусики прикрыли интимные места всего в нескольких сантиметрах от нетерпеливого рта Сары. Её трусики впитали большую часть её влаги, а ткань стала полностью прозрачной, что позволило Саре ясно видеть очертания её губ и выпуклость набухшего клитора, торчащую из ткани. Потянув их в сторону, Сара обнажила сочащиеся половые губы Меган. С Меган, оседлавшей её лицо, она была в раю, блестящее дрожащее влагалище её любимого человека пульсировало, когда её мышцы отчаянно боролись, чтобы удержать её мочу, всего в нескольких сантиметрах от её широко раскрытых глаз.

Вдыхая пьянящий аромат возбуждения Меган, Сара наблюдала, как капелька жидкого возбуждения снова собралась между губами Меган, всего в сантиметре от кончика её носа. Увеличиваясь в объёме по мере того, как Меган источала свою любовь, Сара сдерживалась ещё несколько секунд, наслаждаясь полным совершенством великолепной розовой письки своего любовника. Она внимательно наблюдала, как мускулы Меган боролись с потоком мочи, очень неуверенно удерживаемой прямо за её маленькими губами, которые дрожали в унисон с её дрожащим телом.

Прикоснись ко мне, пожалуйста… просто прикоснись ко мне… или я обмочусь на тебя…

Меган страстно желала ощутить прикосновение своей госпожи и застонала от разочарования и отчаяния, когда её моча напряглась в её дрогнувших мышцах. Её мочевой пузырь почти онемел, она была настолько наполнена и находилась в таком уязвимом положении, что если бы Сара не прикоснулась к ней прямо сейчас, она бы действительно сильно промокла! Она извивалась и дрожала, и на пике волны давления ещё несколько капель ароматной мочи просочились мимо её расшатанных мышц и вытекли из уретры. Она не могла остановить это, и её лицо ярко горело, когда она напрягала каждый мускул своего тела, пытаясь предотвратить неизбежное.

Сара наблюдала, как капля жидкого возбуждения, на котором она была зациклена, внезапно увеличилась в размерах, прежде чем быстро капнуть в её открытый и ждущий рот. Он оставил после себя шелковистую гладкую нить липкого любовного сока, один конец которой всё ещё был прикреплён к идеальным губам Меган, а другой теперь был соединён со ртом Сары. По мере того, как новые капли мочи следовали за первыми, они стекали по жидкой нити, аккуратно приземляясь на кончик языка Сары. Слизывая девчачьи соки, сладкий, но солёный вкус Меган в жару скользнул ей в горло, когда она жадно сглотнула.

Наконец, высунув язык, он легко скользнул между мягкими, тёплыми, влажными складками Меган. Ловко дразня свои губы и разделяя их, она ощупала всю длину шелковистой гладкой внутренней девичьей Меган, прежде чем устроиться вокруг её всё ещё сочащейся крошечной дырочки. После того, как Сара погладила и помассировала единственный путь отхода мочи, она прижала к нему кончик языка, заставляя крошечную струйку, всё ещё вытекающую из Меган, наконец перекрыть её.

В следующее мгновение другой, более сильный рывок застал обеих девушек врасплох. Меган выгнула спину и сжалась, пытаясь взять себя в руки, но всё же выпустила быстрый поток мочи, прежде чем заставить свои мышцы снова зажать её. Отхлебнув жидкость, несколько капель которой попали ей на лицо и в волосы, Сара застонала от полного удовольствия. Быстро скользя языком по выступу гордого твёрдого клитора Меган, облизывая и глотая её сущность, она чувствовала, как её прекрасный любовник отвечает, сильно прижимая её интимные места к её лицу, прижимаясь к исследующему языку Сары.

Слава богу, на этот раз ей удалось не потерять контроль полностью.

Было бы достаточно плохо, если бы это случилось с ней дома; здесь, в качестве гостя, это было совершенно исключено! Меган могла только представить себе улыбку на лице Эрики, когда маленькая горничная пришла, чтобы убрать комнату, и ей пришлось бы признать, что она обмочилась в постель, как маленькая девочка, которую всё ещё приучают к туалету.

Какой бы унизительной ни была эта перспектива, Меган обнаружила, что мысль об этом только усилила её нынешнее возбуждение, как ни странно.

Оказавшись на грани полной аварии в самый последний момент, Меган внезапно стало легче держаться, поскольку её обрабатывали во всех нужных местах. Сосредоточившись на самой интимной и женственной области Сары, она опустила голову и спрятала её между ног своего возлюбленного, всё время извиваясь против лица Сары на другом конце. Облизывая и лаская друг друга энергично и искусно, обе девушки начали оседлать интенсивные волны удовольствия, поскольку каждая из них приближалась к разделяемому моменту чистого настоящего экстаза. Меган, всё ещё отчаянно нуждавшаяся в том, чтобы выпустить свою писю, просто должна была держаться, несмотря ни на что. Не имея лучшего послужного списка в этом отделе, особенно в момент оргазма, она была полна решимости, что на этот раз всё будет по-другому. Она не могла обмочиться на всю постель, она просто не могла…

Безжалостно сосая и облизывая друг друга, прошло всего несколько минут, прежде чем обе девушки были на грани того, чтобы кончить, что было к лучшему, учитывая, что мочевой пузырь Меган вот-вот лопнет. Она болела самым восхитительным образом, и каждое нежное прикосновение к её женственности, казалось, толкало её к полной и тотальной потере контроля над собой. С чувствами между её ногами, нарастающими, чтобы превратиться в один всемогущий умопомрачительный оргазм, и с напряжением, нарастающим до лихорадки в обоих извивающихся телах, Сара могла сказать, что Меган была готова лопнуть. Соки возбуждения лились из неё, как сладкая ароматизированная вода из-под крана, и Сара жадно их глотала.

Отчаянно желая одновременно испытать оргазм, Сара замедлила темп своего языка, ровно настолько, чтобы её собственный надвигающийся оргазм догнал её. Чувствуя, как Меган в ответ сильнее извивается у её лица, всего мгновение спустя Сара почувствовала, что балансирует на той же грани блаженного экстаза. Зная, что Меган была готова и стремилась преодолеть точку невозврата, они оба расслабились и позволили блаженному удовольствию захлестнуть их.

Когда у обеих девушек начались спазмы и оргазм в рот друг другу, Меган содрогалась и дрожала, доблестно борясь за контроль над своим мочевым пузырём. Притираясь своими интимными местами к проворному языку Сары, ей каким-то образом удавалось одновременно неустанно лизать пульсирующий клитор любовника. Внезапно почувствовав, что она необычайно мокрая, она без сомнения поняла, что внизу происходит что-то ещё. ОМГ, она не писила, не так ли? Мысль была мимолётной, и в тот момент ей было всё равно, так или иначе, интенсивность её оргазма была единственным, на чём она могла сосредоточиться…

Брызгая соками, смачивая Сару, как приливная волна, когда её оргазм захлёстывал её тело, из неё текла не моча. Когда любовный сок Меган брызнул в рот Сары, на её лицо и грудь, общий оргазм прогремел на них обоих. С волнами удовольствия, пробегающими по их телам, момент, казалось, длился вечность, но в конце концов начал исчезать, когда пульс ослаб.

Как только её последнее сокращение охватило её измученное тело, руки Меган, наконец, рухнули под ней, и её оргазм сменился чувством полного спокойствия и удовлетворения. Полностью истощённая, но всё ещё жаждущая мочиться, её тело и разум теперь находились в конфликте. Её растянутый мочевой пузырь кричал, протестуя против необходимости удерживать такое огромное количество мочи, но её разум просто не мог больше слушать. Прижавшись щекой к бедру Сары, наблюдая, как капельки пота и других жидкостей стекают по губам Сары и капают на кровать, Меган просто лежала, тяжело дыша, несколько долгих мгновений. Внезапно почувствовав сильную усталость, дневные стрессы смешались с последствиями неизвестного количества выпитого красного вина, и глаза Меган начали закрываться, когда её перегруженный разум отключился…

Когда сердцебиение и дыхание Сары, наконец, замедлились, она почувствовала, как тело Меган расслабилось рядом с ней, всё напряжение исчезло теперь, когда она достигла этого блаженного оргазма. Она стала нежно гладить волосы возлюбленной, откидывая их назад, чтобы прошептать ей на ухо.

«Боже мой… это было чудесно, милая. Тебе тоже было хорошо?»

Однако ответа не последовало. Только звук постепенно углубляющегося дыхания сорвался с губ Меган, и Сара с лёгкой улыбкой поняла, что крепко уснула.

В этом не было ничего удивительного, на самом деле… у бедняжки был довольно трудный день, когда ему приходилось держать так много, так долго и так часто. Сара всё ещё чувствовала тёплую влагу соков Меган на своём животе, груди и лице. Она облизнула губы, наслаждаясь восхитительным вкусом её. Затем, поскольку Меган всё ещё была на ней, Сара осторожно поправила трусики, чтобы скрыть своё достоинство, и перевернула её на бок, одновременно стягивая короткую прозрачную ночнушку.

Сара теперь совсем не чувствовала усталости; во всяком случае, она почувствовала прилив энергии после занятий любовью с Меган. Она тихонько встала с кровати и натянула простыни и одеяло на Меган, а затем плотно укрыла своего красивого любовника. Долго она просто стояла, заворожённая красотой спящей девушки в покое.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*115*2014-01-26 12:25

{{:

Ненавижу повторяться в конце каждой главы, но это было чертовски потрясающе! Как всегда, отличная работа, Фрости и Оранго, спасибо за вашу фантастическую работу…

}}

Повторяйте… мы рады, что вам понравилась история и вы нашли время оставить комментарий!

*120*2014-01-26 16:46

{{:

Если можно попросить немного пояснений…

Меган заснула с полным мочевым пузырём?

}}

Хи-хи… <хихикает> … да, Фокс… она сделала!

*123*2014-01-27 13:31

{{:

Она ведь не собирается мочиться в постель во сне?

}}

Вам придётся прочитать следующую главу, чтобы узнать.

{{:

Я рад, что я один, потому что я явно возбуждён. Это была самая горячая глава Hard Boiled Legs. Мне нравился не только секс, но и тот факт, что мочевой пузырь Меган был на грани разрыва. Предчувствие неизбежного неконтролируемого выброса мочи для меня очень волнующе. Спасибо Фрости и Оранго за написание этой эротической истории.

Сообщение 600

}}

Рад, что вам понравилось, и поздравляю с 600-м постом!

