Учимся любить это

Автор: JohnHart987 [x] (m)

*000*2014-03-17 20:25

Это выдумка, но она основана на нескольких случаях, которые помогли мне начать.

Бад учился в Вест-Хай, белокурый парень почти 180 см ростом и в хорошей форме, он играл в футбольной команде. Это позднее майское утро, и когда он одевается, он рад видеть, что его загар возвращается — это было одним из преимуществ беготни в шортах и без рубашки во время тренировки. Он натягивает свой матовый «Левис», и ему приходится немного втянуть живот, чтобы застегнуть молнию, он немного подрос с прошлой осени, и трудно застегнуть ширинку над его утренней эрекцией. Натянув футболку, чтобы скрыть выпуклость, он хватает книги и бежит к автобусу.

Когда он стоит на углу, его эрекция исчезает, и его мочевой пузырь напоминает ему, что ему нужно было время, чтобы помочиться. Получасовая поездка на автобусе кажется вечной, а в школе он едва успевает дойти до туалета, беспомощно протекая в нижнем белье, когда расстёгивает молнию. Его облегчение от того, что он, наконец, отпустил его, невероятно, ощущение немного похоже на послесвечение поллюции, и он думает: «Боже, я чуть не обмочил штаны, как на скользком холме в седьмом классе… по крайней мере, никто не заметил; мы все были такими мокрыми от снега».

Он заканчивает мочиться, но это кажется забавным, как будто он ещё не закончил. Несколько встряхиваний не находят ответа, поэтому он застёгивает молнию, радуясь, что его Levis не промокли, как его жокеи. Когда он начинает, он чувствует покалывание в своём члене, и когда он пытается облегчить его в джинсах, он чувствует тёплую влажность в паху. Он спешит обратно к прилавку, боясь намочить штаны, но больше ничего не выходит, когда он сидит, спустив штаны. Его Levis промокли вокруг ширинки, но матовые джинсы не выглядят мокрыми. Он вытирает тряпку комками туалетной бумаги и, набив на всякий случай побольше своих жокеев, снова застёгивает молнию и экспериментально ходит, наблюдая в зеркало. Больше ничего не происходит, и его рубашка прикрывает еле заметную сырость, поэтому он направляется в класс, думая: «Вау, это было близко, надеюсь, никто не заметит… Билли до сих пор дразнят за то, что он намочил штаны в школьном автобусе… Интересно, другие парни иногда писают в штаны, а я не замечаю?»

Во время первых ***менструаций он очень осознаёт свою влажную промежность, она немного чешется, и у него продолжаются эрекции. Он начинает думать о тех случаях, когда мочился в штаны; время на скользком холме, когда ему было так весело, что он не хотел идти домой в туалет. Он немного промок от шишки, сначала он смутился, а потом понял, что они все такие мокрые от снега, что никто не мог сказать, и каждый раз, когда он спускался с холма, он мочился ещё немного, пока его мочевой пузырь не опустел, тёплая моча даже чувствовала себя хорошо!

Несколько раз во время плавания он помочился в свой костюм, один раз он сделал это, сидя на причале, прежде чем нырнуть. пришлось «случайно» выпасть, чтобы смыть. Пару раз, когда он помочился в своей футбольной форме, несколько капель промочили его качок и промочили его шорты. У большинства других парней была та же проблема, и это всегда напоминало ему, как выглядит его нижнее бельё после поллюции. Несколько футбольных матчей начались с того, что он пытался скрыть выпуклую эрекцию.

К обеду он почти сухой, а после еды уходит в кабинку в в*нной, чтобы пописить и снять салфетки. Он использует туалетную бумагу, чтобы попытаться вымыть пах, чтобы остановить зуд. На его жокеях явные жёлтые пятна, и он рад, что сегодня не спортивный день, иначе кто-нибудь обязательно это заметит. Остаток дня проходит быстро, когда он выходит из автобуса дома, он чувствует лёгкое желание пописить, и он спешит в в*нную, хватая свою футбольную форму, чтобы переодеться. Закрывая дверь, он вдруг задаётся вопросом, сколько ещё он мог написать, прежде чем это показало его джинсы. Решив, что ему нечего терять, он решает выяснить это. Он стоит перед зеркалом и, чувствуя странное возбуждение, пытается немного пописить. Сначала не выходит, а потом течёт долгим струйным потоком, доставляя тёплое приятное ощущение в промежности.

Несколько мгновений спустя ничего не видно, поэтому он мочится ещё немного, тёплая влага пропитывает его яйца, но влаги всё ещё не видно. Через минуту он выпускает ещё одну длинную струю, такую сильную, что чувствует, как она стекает по его ногам, когда он рефлекторно сжимает колени вместе и хватается руками за промежность. Это приводит к почти сексуальному покалыванию, он расслабляется и мочится ещё немного, наслаждаясь приятным тёплым ощущением, когда влажность распространяется вокруг его паха и вниз по ногам. Он может ощупать мокрый «Левис» руками, но матовые джинсы как раз подходящего цвета, так что этого не видно.

Он думает: «Я зря волновался, это не видно… Я мог бы просто расслабиться и получить удовольствие!» Дома больше никого нет, так что он немного ходит, наслаждаясь слегка порочным ощущением своих мокрых штанов на члене. Несколько мгновений спустя он спускается с высоты и застенчиво думает, что делать со своими мокрыми штанами, чтобы его мама не узнала. Затем он понимает, что опоздает на тренировку, быстро раздевается, смывается ручным душем и надевает футбольную форму. Он сворачивает мокрую одежду и прячет её на дне корзины для грязного белья, берёт банку газировки и свой велосипед и направляется на тренировку.

Той ночью он вешает мокрую одежду на свой рабочий стул, чтобы высохнуть перед окном. Утром он замечает слабый запах мочи, но иначе нельзя было сказать, что он их намочил, поэтому он бросает их в кучу белья. Нижнее бельё слишком бросается в глаза, поэтому он прячет его в нижнем ящике. Он надевает старые джинсы Levis, заходит в в*нную, чтобы пописить страховку, и направляется к автобусу, натягивая рубашку поверх оттопыренной ширинки. Последние пару капель на бельё напомнили ему о вчерашнем опыте, в результате чего возникла очередная эрекция. День довольно обычный, за исключением того, что каждый раз, когда он писает, он убирает свой член, не стряхивая последние капли, наслаждаясь ощущением влажного нижнего белья. Он также начинает проверять наличие других мокрых мух, но без особого успеха, но находя несколько симпатичных выпуклостей. Он второй парень в автобусе, и, наблюдая, как садятся другие дети, он видит семиклассника, держащего свои книги на промежности, когда он идёт к автобусу.

Предполагая, что он увидит эрекцию, он присматривается, когда ребёнок проходит мимо, и поражён, увидев большое мокрое пятно вокруг летящих детей. Двадцать пять минут спустя парень выходит на три квартала раньше, ему приходится ждать, пока отъедет автобус, чтобы перейти дорогу, и пока он стоит, стиснув ноги, Бад видит растущую влагу на его бёдрах. Он стоял там и мочил штаны! Автобус отъезжает, и, зная, что там никого не будет, он решает снова обмочиться в штаны. Он делает быстрый рывок, наслаждаясь знакомой тёплой влагой, и смотрит вниз, чтобы увидеть, видно ли это.

Пока ничего, так что он отпускает ещё немного, поспешно останавливаясь, чувствуя влагу на своих яйцах. На этот раз этого было слишком много, и он видит большой мокрый круг вокруг своей ширинки, а когда открывает дверь, то видит, как он растекается по его бёдрам. Умывшись, он снова прячет свои мокрые джинсы до окончания тренировки. Утром он был потрясён, обнаружив желтоватое пятно на своих «Левисах» там, где он их мочил, очевидно, мочился. Он прячет их под вчерашними шортами и направляется в школу, пытаясь решить, что делать, и надеясь, что никто не узнает.

Остаток недели он охлаждает его, немного смущённый и немного боящийся, что кто-нибудь узнает. Джинсы всё ещё спрятаны в его ящике, в пятницу вечером он достаёт их, думая, что, может быть, он мог бы засунуть их в стирку, но они слишком сильно пахнут, а жёлтое пятно действительно очевидно, поэтому он снова прячет их. Утром в душе ему приходит в голову идея надеть свои вонючие джинсы, пока он будет принимать душ в следующий раз, они высохнут за ночь, и он сможет снова помочиться в них в душе, прежде чем включать воду. В субботу вечером он с друзьями идёт в кино, а потом заходит перекусить пиццей. Он решает накопить порцию мочи для душа и не писает, когда они это делают. Это работает почти слишком хорошо, когда они идут домой, он чувствует себя так же, как вчера утром в школе, едва удерживаясь от того, чтобы не намочить штаны. Последний квартал от дома Тома до его дома, он почти бежит, засовывая руку в карман и сжимая свой член, чтобы лучше терпеть.

Дома он должен рассказать маме о фильме, к счастью, она не видит его джинсов за кухонным столом. Он отчаянно сжимает ноги вместе и почти сжимает член одной рукой, пытаясь сохранить штаны сухими. Наконец он говорит спокойной ночи, но уже слишком поздно, когда он поднимается по лестнице, он чувствует, что его рука становится мокрой. Нет ощущения, что он мочится, только тёплая влага растекается по его паху. Он хватает свой спортивный костюм и бежит в в*нную, сбрасывает туфли и беспомощно стоит в душе, а моча течёт, пропитывая его джинсы тёплой влагой, стекая по ногам в носки и собираясь в душе.

Он снова чувствует прекрасное чувство облегчения, когда его мочевой пузырь опорожняется. Сняв рубашку, он включает душ, тёплая вода стекает по его груди в джинсы, как будто он снова мочится. Он снимает джинсы и выжимает их. Он тщательно смывается, и, чувствуя себя очень смелым, выпускает струю мочи на стену, а затем выталкивает её в канализацию с помощью ручного душа. В своей комнате он вешает мокрую одежду сушиться на стул и заползает в постель, думая, что завтра ему придётся стирать другую одежду… если он когда-нибудь сможет перестать мочить другие штаны достаточно долго!

В воскресенье днём его родители говорят ему, что они идут в кино, а потом поужинают. Они дают ему немного денег на пиццу и уходят, говоря, что вернутся около восьми. Чуть позже он задаётся вопросом, что делать со своими джинсами, и понимает, что может постирать и высушить их до того, как кто-нибудь вернётся домой. Решив, что ему не следует упускать возможность, он надевает ещё одну пару своих школьных джинсов, обтягивающих чёрных, и расслабляется. Распространяющееся тепло чувствует себя так же хорошо, как и всегда, и он надевает мокрый «Левис», а остальную одежду несёт в стиральную машину. Бросив их, он снимает мокрые штаны и запускает стирку. Он зацепил.

