непослушные приключения

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2016-12-19 02:30

Мелиссе 14 лет, и она живёт в красивом доме в маленьком городке вдали от больших городов. Город был не очень населён. Все знали друг друга по большей части. Школа только что закончилась, и Мелисса шла со своими друзьями, направляясь к их домам. Все они живут рядышком. Клэр вздохнула и улыбнулась. Учёба закончилась, пора было веселиться. «Итак… Мэл. Что мы будем делать?», — спросила она. Мелисса начала думать обо всех забавных, захватывающих…, непослушных вещах…, которые они будут делать вместе. — Ну… — с ухмылкой начала Мелисса, — мы начнём с той идеи, о которой я думала. О которой я упоминала несколько дней назад. Рэйчел смотрит на Мелиссу, пытаясь вспомнить, в чём была идея. «Ах, да… точно. Тот, где твой родитель уезжает и… ну, знаешь», — сказала Рэйчел. Мелисса кивнула, её улыбка стала ещё шире. Прежде чем они смогли выяснить детали, они добрались до дома. «Хорошо, Мел, Клэр. Завтра мы встретимся у Мэла и начнём». Потом все разбежались.

«Хорошо, милая. Будь в безопасности, веселись. Мы вернёмся через 2 дня», — мягко сказала её мама, целуя Мелиссу на прощание. Мелисса помахала рукой, но её мысли были сосредоточены на том, что они будут делать. Мелисса побежала прямо в свою комнату и разделась. Затем она начала рыться в шкафу в поисках лучшего наряда для этого впечатляющего события. Её родители не часто уезжают, поэтому она редко проводит время наедине со своими друзьями. Мелисса достала 3 пары трусиков и пару джинсов. Медленно она натянула зелёные трусики, затем синие, а затем розовые. Затем она натянула узкие джинсы. Они едва налезают на толстый слой одежды. Она любила это. Затем она побежала за своим телефоном, который лежал на кухонном столе. Она чуть не споткнулась с лестницы! Она выхватила телефон и набрала номер своих друзей. «Это за Клэр, возьми Рэйчел и приходи в своём любимом наряде», сказала она Клэр, натягивая рубашку. Клэр всхлипнула от волнения и повесила трубку.

В дверь позвонили, и Мелисса пошла открывать. Когда она это сделала, её встретили Клэр, Рэйчел и Аарон. Она задохнулась. Аарон был парнем, который ей очень нравился в её классе, и он собирался участвовать!? Она была переполнена волнением и чрезвычайно возбуждена. — Итак, Мелисса, ты впустишь нас, — шутливо сказал он. Они все вошли и пошли в гостиную, чтобы обсудить планы. Идея заключалась в том, чтобы провести 2 дня, пока родителей Мелиссы не было, вообще не заходя в туалет!

«Итак, ребята. Давайте просто жить своей жизнью, только мы вообще не можем пользоваться в*нной! Я знаю, что я взволнован». Было 18:00. Все уже побывали в в*нной, так что волноваться не о чем… пока. Мелисса объяснила вечерний план. Затем она пошла показать всем, где они будут спать. Она предложила Аарону переспать с ней в её постели. Он согласился. Клэр спала на диване, а Рэйчел спала в родительской спальне Мелиссы. Как только это было решено, все выбрали фильм, взяли немного газировки и сели на диван, чтобы посмотреть

Время летело. Серия фильмов была настолько интересной, что они почти забыли обо всём своём плане! Клэр выпила 5 банок колы и первой захотелось в туалет. Было 21:30. Вечеринка только начиналась. На Клэр были чёрные трусики и розовая юбка. Прошло ещё 30 минут, и Клэр начала извиваться. «Я собираюсь пойти в туалет, ребята, вы можете поставить фильм на паузу?», — спросила она. — Клэр, разве ты не помнишь. Все дела с пипи и какашками идут в штаны», — напомнила Мелисса. Клэр приготовилась. Она очень нервничала из-за того, что писилась перед самым горячим парнем в их классе.

Она медленно выпустила небольшую струю. Она попыталась остановить это, но было слишком поздно. Слышен хлёсткий звук, когда её моча стекала через трусики на леггинсы. Моча очень заметно лилась на диван, образуя большую лужу под ней на кожаном диване. Моча стекала на ковёр на полу. Он растёкся по дивану, намочив спортивные штаны Аарона и джинсы Рэйчел. Клэр почувствовала приближение пука, так что она тоже выпустила его, создав громкую вонючую бомбу. Моча всё ещё текла. Её юбка промокла, а трусики полностью промокли. Она улыбнулась, закончив справлять нужду. «Хорошо!», — прокомментировала Мелисса, возвращая своё внимание к фильму.

Фильм продолжился, и в 10:00 группа решила завершить свой вечер. Ведь это был долгий день. Последний день в школе. Они легли спать. Моча Клэр остыла, и одежда стала холодной, но это нормально. Они вообще не могли переодеться, так что ей приходилось наслаждаться этим, пока оно длилось. Все легли в свои кровати и заснули.

Мелисса проснулась и взглянула на часы. 3 часа ночи. Она постучала по Аарону, который спал рядом с ней. Он слегка приоткрыл глаза. «Привет, Аарон. Мне нужно пойти пописить. Я собираюсь идти, так что… просто хотел, чтобы вы знали». Аарон был немного сбит с толку, ещё не полностью проснувшись, но потом понял. Он тоже встал. — Ну, Мел, — сказал он, поглаживая Мелиссу по щеке, — мне тоже нужно идти. Мелисса была в недоумении. «Неужели я ему действительно нравлюсь?» — подумала она. Ей хотелось на секунду дотронуться до его промежности, но она не хотела заходить слишком далеко. Это было достаточно сексуально. «Аарон, ты сначала пописай». Аарон вздохнул и начал отпускать. Было ясно видно, как торчит его стояк и из него льётся фонтан мочи. На его лице было облегчение и счастье.

Моча образовала большое мокрое пятно на его серых спортивных штанах. Он также медленно оставлял пятна на кровати и одеяле. Потом это просто закончилось, оставив очень мокрую постель. Он снова лёг и полузакрыл глаза, уставившись на промежность Мелиссы. — Ты следующая, — напомнил он ей с улыбкой. «На самом деле мне тоже нужно покакать», — добавила Мелисса, выпуская долгий, но тихий пердёж. Потом она начала мочиться. Моча медленно просочилась через 3 пары трусиков и начала оставлять мокрые пятна на её джинсах. Моча стекала по её левой ноге и начала увеличивать пятно от мочи, оставленное Аароном на кровати. Пока она писила, она снова пукнула и начала тужиться. Длинное бревно выходило наружу, образуя шишку на её попе. Узкие джинсы и трусики хлюпали какашки вокруг её ягодиц, создавая огромный беспорядок. Тёплые какашки и моча были потрясающими. Затем Аарон и Мелисса снова заснули.

Тем временем…

Рэйчел прервал её сон из-за позыва к мочеиспусканию, поэтому она просто слегка приоткрыла глаза, чтобы осознать своё окружение, и надавила в полную силу. Струйная струя мочи быстро скапливалась под ней на кровати, ещё не впитываясь. Она возилась с ней руками, пока лужа не увеличилась. Потом, наконец, после того, как она закончила, она снова заснула.

Было 10 часов утра. Клэр проснулась первой. Она тут же схватилась за промежность. Она не писила всю ночь, и теперь у неё было обычное утреннее желание. Всё ещё сдерживая себя, она отпустила, позволив моче разлиться по её рукам, согревая их. Затем моча начала капать и на кожаный диван, просачиваясь в щели дивана. Она вся промокла насквозь и была в настроении, поэтому немного потёрлась. Она чуть не упала с дивана, когда Мелисса вошла в гостиную. «Мел, этот запах. Ты уже какал?», — хихикнула Клэр, убирая руку с промежности. «Ага. Делал ночью. Я вижу, ты получаешь удовольствие», — ответила Мелисса. Затем вошёл Аарон, пятно на его некогда мокрых спортивных штанах теперь исчезло. Клэр покраснела. Она чувствовала себя немного неловко. «Итак, ребята. Пойдём и сделаем что-нибудь. Весь смысл в том, чтобы жить нормальной жизнью по нашим непослушным правилам», — сказал Аарон. «Я собираюсь почистить зубы», — добавил он, уходя.

Рэйчел проснулась через несколько минут, и вскоре… они все ели вкусный завтрак с тостами. «Ммм, это хорошо. Как насчёт того, чтобы пойти сегодня в кино? У меня завалялись деньги», — предложила Мелисса. «Да, конечно, но нас четверо. Вы можете себе это позволить?», — спросил Аарон. — Конечно, — заверила Мелисса.

Позавтракав, все вышли из дома и направились в кинотеатр. Мелиссу очень взволновало то, что они шли в кинотеатр в мокрой одежде. У Мелиссы всё ещё были размазанные какашки по всей её попе. Ей понравилось. Кинотеатр был через квартал, поэтому им потребовалось 5 минут, чтобы добраться туда. Все вошли в театр и пошли покупать билеты. Дама, которая их продавала, заметила исходящий от них запах и поморщилась. Мелисса чувствовала себя ещё более непослушной, чем когда-либо. Они купили 4 билета и побежали покупать попкорн. Они уже опоздали на фильм на 2 минуты, но это нормально. Они показывают много рекламы до того, как начинается настоящий фильм. Они купили большое ведро попкорна и 4 больших стакана воды для каждого из них. Они планировали устроить беспорядок.

В комнате было темно и не слишком многолюдно. Здесь и там было несколько человек, но этот театр был в основном их. Мелисса улыбнулась при мысли о том, что они будут делать. Было уже 13:00. Её родители вернутся в 6 часов вечера. Они должны были получить максимальное удовольствие от последних нескольких часов вместе. У Мелиссы начало появляться желание помочиться от всего того апельсинового сока, что они выпили этим утром, но она хотела сдержать это. В этот момент Рэйчел была в отчаянии. Она только вчера помочилась в постель, и апельсиновый сок также сильно давил на её мочевой пузырь. Она хотела насладиться фильмом, поэтому выпустила его прямо сейчас.

Было слышно слабое шипение, когда она расслабилась и позволила ему течь. Её и без того мокрые джинсы становились ещё мокрее, когда горячая моча растекалась по её мягкому сиденью и впитывалась в него. Рэйчел тихо полезла в штаны, чтобы потереть. Аарон заметил это, и сразу же у него начался стояк. Он спрятал его руками. Рэйчел потёрлась и застонала при этом. Громкость фильма делала его неслышимым, поэтому никто не знал и не видел, что она делает. Рэйчел продолжала мочиться, растирая руки. Теперь её джинсы были тёплыми, как и её сиденье. Она чувствовала себя удовлетворённой. Когда её поток мочи прекратился, она легла и посмотрела фильм.

Через полчаса после начала фильма Аарон почувствовал сильный удар по попе. «О нет», — подумал он. У него была диарея. Он хотел подождать до дома, но не мог этого контролировать, поэтому отпустил. Громкий влажный пердёж вырвался из его попы, когда жидкие какашки вылились из его попы, растекаясь по его нижнему белью. Моча зашипел сквозь его нижнее бельё, когда он снова намочил свои холодные спортивные штаны и снова согрел их. Озорное чувство похода в в*нную в театре было прекрасным! К сожалению, это скоро закончилось. Фильм закончился ещё через 20 минут, и они пошли домой, моча стекала с их мокрой одежды. Когда они вернулись домой, было уже 2 часа ночи. Время веселья закончилось. Уборка займёт много времени, так что все они приступили к работе.

В 17:00 в дверь постучали. Мелисса пошла открывать. Это были её родители. — Привет, детка, — тихо сказала её мама. Затем взглянул на группу друзей на диване. — Ты привёл друзей? Как мило», — добавила она.

Они все попрощались друг с другом и разошлись по домам, ожидая, когда в следующий раз они смогут насладиться ещё одним развратным действием.

— Спасибо за чтение. Надеюсь, вам понравился мой первый пост. Я хотел бы услышать отзывы. Я порылась в Интернете и нашла несколько фотографий, похожих на персонажей этой истории.

— Мелисса

— Клэр

— Аарон

— Рэйчел

