Дилемма Эми

Автор: Garrus [x] (-)

*000*2012-11-09 02:58

Привет всем,

Я был на этом сайте какое-то время и на самом деле не внёс большой вклад, поэтому я подумал, что мне стоит отдохнуть от скрытности и попробовать свои силы в написании художественной литературы. Это моя первая попытка такого рода написания, так что извините, что она короткая и не очень хорошая, если вам всем это нравится, и у меня будет время и творческий подход, чтобы продолжить, я так и сделаю.

— Наслаждайтесь!

###

Эми сидела и думала о череде событий, которые привели её к неблагоприятным нынешним обстоятельствам.

«Во всём этом не было моей вины, почему никто другой этого не видит?» Эми подумала про себя в отчаянной попытке разобраться в том, что произошло.

Две недели назад Эми была совершенно нормальной девочкой-подростком, только что поступившей в выпускной класс старшей школы. Единственными её заботами были сдача математического анализа и поиск пары для выпускного бала, теперь, когда всё казалось другой жизнью.

— Мисс Медоуз? Голос прервал размышления Эми.

«Д-да». Она нервно посмотрела на мужчину в форме.

«Вы знаете, что здесь поставлено на карту, нам нужно знать всё. Почему бы вам не начать с самого начала.

«О-ладно, ну всё началось около двух недель назад…»

*** ***

Эми проснулась со стоном и уставилась на свой будильник, 6:30 утра. Это был первый день в школе, но Эми меньше всего хотелось вставать с постели. Эми скатилась с кровати, натянула рубашку и надела подходящую юбку. Выходя из спальни, она взглянула в зеркало, она хорошо выглядела для первого дня выпускного класса, особенно если учесть, что всего несколько минут назад она встала с постели.

«Эми. Джессика. Пошевеливайся, а то опоздаешь», — раздался голос снизу.

«Иду, мама». Эми перезвонила.

«Убедись, что твоя сестра встала. Она не хочет опоздать на автобус в свой первый день в старшей школе».

Эми подошла к соседней спальне и постучала:

— Джесс, ты встала? — позвала Эми, толкая дверь. То, что она увидела, заставило её остановиться и немного хихикнуть.

«Мама, я думаю, Джесс опоздает на автобус».

«Что? Почему это?» Её мама позвонила, когда она поднималась по лестнице к комнате Джессики. «О боже…» Джессика крепко спала на боку, подтянув колени к груди, в ночной рубашке, обнажая розовые полосатые трусики, которые промокли насквозь, вместе с кроватью под ней. Моча промокла до спины, почти до плеча. Эми удивлялась, как ей удавалось так много мочиться и всё ещё спать.

«Эми, иди вниз и позавтракай, я позабочусь о твоей сестре. И мне очень жаль, но сегодня тебе придётся отвезти сестру».

«Но мама…» Эми начала ныть.

— Я знаю, знаю, я сказал, что вам не придётся, но вы оба едете в одно и то же место, и это особые обстоятельства. Вот что, если вы отвезёте свою сестру в школу и привезёте её домой, тогда я… Я заплачу за твой бензин на этой неделе».

«Конечно, спасибо, мама». Сказала Эми, никогда не отказываясь от бесплатных денег.

Эми спустилась на кухню, открыла холодильник и налила себе апельсинового сока. Эми сделала глоток, когда снаружи раздался грохот, сигнализирующий о прибытии школьного автобуса. Взглянув на часы, семь утра, Эми подошла к подножию лестницы, гадая, готова ли Джессика идти. Эми могла слышать часть разговора между своей матерью и очень расстроенной Джессикой.

«Джесси… Я думал, ты покончила с этим… Ты сейчас в старшей школе». Эми услышала слова своей мамы, а затем неразборчивый ответ сестры.

— Ты уверен, что тебе не нужна… защита? Это снова была её мама.

«Нет, мама!» На этот раз ответ Джессики прозвучал ясно.

«Хорошо, но примите дополнительные меры предосторожности, если это повторится…»

«Я знаю маму»

— Хорошо, а теперь поторопись, а то опоздаешь в школу.

Эми схватила ключи от машины и рюкзак. Потом она позвала Джессику:

«Пошевеливайся, Джесс! Ты же знаешь, что они делают с первокурсниками, которые опаздывают в первый день».

Это привлекло внимание её сестры, потому что через несколько секунд Джессика с широко открытыми глазами сбежала вниз по лестнице с испуганным взглядом в глазах.

.

«О чём ты говоришь? Что они делают с первокурсниками? Мама сказала, что все эти истории выдуманы», — спросила Джессика, затаив дыхание.

«Ну, если это то, что сказала «мамочка», то я уверена, что тебе не о чем беспокоиться…» сказала Эми отчуждённым тоном, который подразумевал, что она знала лучше.

«Ч-что?» Джессика заикалась, выглядя такой испуганной, что Эми не могла не смягчиться.

«Пока вы держитесь подальше от старших детей и не раздражаете, вам не о чем беспокоиться». Эми объяснила

Выражение лица Джессики мгновенно просветлело: «Ха, я знала, что ты выдумываешь все эти истории». Джессика сказала с таким тоном превосходства, что Эми не смогла сопротивляться последнему удару.

«Просто постарайся не писить в штаны в школе». Эми насмехалась. Джессика мгновенно покраснела.

— Т-ты знаешь, что я больше так не делаю. Джессика кротко ответила.

«Хм, мог бы одурачить меня этим утром».

Джессика открыла рот, чтобы ответить, но Эми бросила ей обед Джессики и сказала:

— А теперь пошли, иначе мы опоздаем.

Сёстры вышли на улицу, запрыгнули в машину Эми, выехали с подъездной дорожки и поехали в школу.

*** ***

— Всё это действительно имеет значение? женский голос прервал воспоминания Эми.

«Да, — ответил мужчина в форме, — важно, чтобы мы все знали, если хотим иметь хоть какой-то шанс исправить это».

«Да, сэр. Извините, сэр». Женщина извинилась.

«Пожалуйста, продолжайте, Эми», — подсказал мужчина.

(Продолжение следует)

