Охота за любовью (интерактивное фэнтезийное приключение) — Страница 5

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*100*2014-11-30 22:05

{{:

Согласитесь, но только если он сразу же уйдёт, чтобы вы могли наполнить стакан и закончить писить наедине.

}}

{{:

Согласен, но если он не оставит нас наедине, не забудьте капнуть немного на его ботинки.

}}

Натилли:

*вздох* Надеюсь, ты знаешь, что я делаю это только для лечения…

Фриз:

Я знаю, что ты такой, и я благодарен.

Фриз даёт вам стеклянную бутылку.

Натилли:

Пожалуйста, отойдите, чтобы я мог сделать это в уединении…

Фриз:

Что такого личного в том, чтобы пописить в бутылку?

Натилли:

Если ты не уйдёшь, я… я на тебя помочусь!

Фриз:

Но это белые одежды! …*вздыхает* Женщины и их потребности… Ладно, только поторопитесь. Мой матч вот-вот начнётся.

С уважением закрывает деревянную дверь. Вы можете видеть его тень под открытой щелью двери, что заставляет вас немного нервничать… Положив бутылку себе под низ, вы снова освобождаетесь. Облегчение наполняет ваш разум, как и бутылка с вашими прекрасными напитками. По мере того, как бутылка наполняется всё больше и больше, вас охватывает чувство озорства, но вы не можете объяснить, почему… но это потрясающе! В конце концов, бутылка до краёв наполнена твоей градиентно-жёлтой мочой… Теперь осталось только закончить свои дела…

Мочевой пузырь: 81/150

Диктор:

#9 и #16 Пожалуйста, выходите на поле!

Натилли:

Чего ждать?! Уже?!?! Это должно быть ошибкой! Я даже не успел закончить!

Ты быстро хватаешь сбоку туалетную бумагу и растираешься, снова надеваешь доспехи и выбегаешь наружу, на выходе передавая золотую бутылку Фризу. Выбегая на поле, вы обнажаете свой клинок, готовый к противнику, когда что-то попадает в вас…

Натилли:

Подождите секунду… Я против #9? Это означает…

Фриз выходит на поле с высоко поднятым крестом.

Фриз:

Итак… прежде чем мы сразимся…

Шар света плывёт из его руки на тебя…

HP: 187/200

Натилли:

Какая?! Но почему?

Фриз:

Может, я и не выгляжу так, но, как я уже сказал… Я человек слова…

Хм… может этот пацан не так уж и плох…

НАЧАЛО БОЯ!!!

Фриз:

HP: 179/200

Натилли:

HP: 187/200 Пузырь 81

Фриз идёт первым!

Фриз использует Holy Shield 1

Защита врага x2 на 3 хода!

Фриз:

HP: 179/200

<Святой щит 1> (3)

Натилли:

HP: 187/200 Пузырь 81

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 303/500]

Статистика

HP: 187/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 81/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 217/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 117/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 17/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*105*2014-12-02 21:50

{{:

Учитывая его «святой щит», я бы сказал, что это прекрасная возможность нанести уверенный удар.

}}

{{:

согласна с олой. Используйте уверенный удар. Разорвём этого дурака.

}}

{{:

Concur: гарантированный удар

}}

{{:

То же, Уверяющий удар

}}

Натилли использует Уверяющий удар!

[10]+44Str=54-10Def(Пробивает щит)=…

49 Урон!

Фриз:

HP: 130/200

<Святой щит 1> (3)

Натилли:

HP: 187/200 Пузырь 81

Очередь Фриз!

Фриз стреляет в вас мощным потоком священного даммаку!

27 урона!

Фриз:

HP: 130/200

<Святой щит 1> (2)

Натилли:

HP: 160/200 Пузырь 86

очередь Натилли

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 303/500]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 86/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 217/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 117/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 17/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*108*2014-12-02 22:51

{{:

Продолжайте с уверенным ударом.

}}

{{:

Используйте уверенный удар. Из любопытства, что такое Данмаку?

}}

(Мрачный; Отвечая на ваш вопрос, вот как это выглядит ^_^)

Набор изображений

Натилли использует Уверяющий удар!

[20]+44Str x 2(crit)=128-10Def(Пробивает щит)=…

115 урона!!!

Фриз:

HP: 15/200

<Святой щит 1> (2)

Натилли:

HP: 160/200 Пузырь 86

Очередь Фриз!

Фриз спотыкается, чтобы встать на ноги, но, придя в себя, он… ставит ещё один щит?

Он должен точно знать, что ему не победить, и он прячется за двумя слоями Святых Щитов!

Я думаю, вы уже знаете, что делать…

Фриз:

HP: 15/200

<Святой щит 1> (1)

<Святой щит 1> (3)

Натилли:

HP: 160/200 Пузырь 86

{{:

Натали очередь!

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 303/500]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 86/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 217/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 117/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 17/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Процветайте!

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*113*2014-12-04 00:36

{{:

Процветать!

}}

{{:

Процветай финиш! О, и спасибо, что показали мне, как они выглядят

}}

{{:

Процветать!

}}

Ты направляешь на него свой клинок, готовясь к последней атаке. Вы можете увидеть выражение ужаса на лице Фриза, когда вы бросаетесь вперёд. Мощным ударом вы пробиваете двухслойный щит, пронзая его плечи.

Щиты разбиваются, как стекло, и Фриз падает на колени, крепко сжимая свои раны.

Фриз:

Уф… Чёртова сука! Не думал, что ты такой сильный…

Натилли:

Хм! Не стоит недооценивать даму.

Что ты делаешь :3

Получено опыта: 127

Повышение уровня Золотого потока!

Ур. 3/???

[2]+23=25! Увеличение силы

[1]+16=17! Ускорить

Уровень Натилли выше!!!!!

Ур. 6

Сила:[20]+46=66 (Удача!)

Защита: [9]+54=63

Харизма: [15]+34=49

Интеллект: [8]+18=26

Скорость: [15]+42=57

Мочевой пузырь: [18]+150=168

Выберите, какую характеристику вы хотите использовать для бонусного броска.

(Когда вы повышаете уровень, вы можете выбрать одну характеристику, чтобы сделать второй бросок для дополнительного увеличения характеристики)

*115*2014-12-05 02:08

{{:

Я голосую за интеллект, так как нам, вероятно, когда-нибудь понадобится магия.

}}

Сила:[20]+46=66 (Удача!)

Защита: [9]+54=63

Харизма: [15]+34=49

Интеллект: [8]+18=26+БОНУСНЫЙ БРОСОК[11]=37

Скорость: [15]+42=57

Мочевой пузырь: [18]+150=168

Вы помогаете Фризу подняться с пола и несёте его к скамейкам. Это оно! Всего одна последняя битва, прежде чем приз станет вашим! Вы смотрите на Фриза, чтобы спросить, всё ли с ним в порядке, но он, кажется, задремал… или, по крайней мере, вы надеетесь, что он просто спит…

Диктор:

Следующий! №2 и №8!

Расэцу встаёт со скамейки… хотя его движения кажутся бешеными и нервными…

Разум Натили:

(Бедный парень… Он терпел всё это время, чтобы наблюдать за мной?)

Хальб'р, птичья фьюроса, робко встаёт и смотрит на Расецу. Его размер кажется человеческим, а поскольку взрослый фюросан достигает от 240-270 см, это указывает на то, что Хальб'р ещё довольно молод. Вы можете почувствовать глубокий страх в его глазах… он должен прекрасно знать, что с ним произойдёт. Говоря об этом, кажется, вы пропустили бой Расецу с №4 Уильямом Таллом… хотя кажется, что Талла нигде не найти… даже среди других бойцов… Вы содрогаетесь при мысли о том, что может случиться. возможно, произошло с мужчиной.

Два бойца выходят на поле. Расэцу вытаскивает свой массивный нодати, и Хальб'р взлетает в воздух, пот струится с него дождём…

НАЧАЛО БОЯ!!!

…

Как и ожидалось, Хальб'р мгновенно падает на землю, падая лицом вперёд. Расэцу помогает человеку-птице сесть на скамейки. Когда они проходят мимо, вы мельком видите выражение, возможно, самого испуганного на лице Хальб'ра, слёзы текут по его глазам, как будто он своими глазами видел самые глубины подземного мира, а затем стал свидетелем убийства. ! Расецу кладёт дрожащее тело Хальб'ра на пол, а затем сам садится.

Диктор:

Хорошо, ребята! Финальная битва начнётся вскоре после этого короткого перерыва!

Похоже, до твоего судьбоносного дуэля с загадочным ниндзя осталось совсем немного времени. Вы можете поговорить с огромной угрозой, покрытой чёрным, или вы можете поговорить с покрытым шрамами Хальб'ром… В конце концов, он, кажется, единственный сознательный человек, знающий секретную технику Расецу! Любая информация, которую вы сможете получить перед боем, будет чрезвычайно полезна!

Опишите действия, которые вы хотите предпринять.

*118*2014-12-06 20:45

{{:

Кстати, Натилли что-нибудь чувствует от повышения уровня? Например, её мочевой пузырь только что увеличился на 12 процентов. Должно быть, это привело к тому, что давление на её ушко хотя бы немного уменьшилось, верно? Она это почувствовала?

}}

Вы не можете объяснить почему, но после того последнего боя вы не можете не заметить, что ваш мочевой пузырь немного окреп. Вы по-прежнему чувствуете такое же отчаяние, но в то же время вам кажется, что вы можете вынести ещё больший стресс. Конечно, это не означает, что вы можете содержать больше мочи. Мочевой пузырь не увеличивается из ниоткуда… Вместо этого вы чувствуете, что мочевой пузырь может продержаться немного дольше…

{{:

Поговорите с Хальб'ром. Сомневаюсь, что Расетсу будет очень откровенен.

}}

{{:

Согласен с двадцатькв.

}}

Вы подходите к пернатому воину, который в своём нынешнем состоянии не выглядит в ваших глазах воином. Он свернулся клубочком, вздрагивает и скулит, шепча непонятную тарабарщину… как жертва пыток. Его раны кажутся незначительными и не вызывают беспокойства, хотя, похоже, у него психическое расстройство…

Натилли:

Сэр… Сэр? Ты в порядке?

Хальб'р:

…*хнычет*… *шепотомшепотом*… *рыдает*… С-С-Сильвик помоги мне… ч-что-… я… …

Чувствуя беспокойство, вы кладёте руку ему на плечо, пытаясь его утешить… но прикоснувшись к нему…

Хальб'р:

Аааа!!!!! НЕЕЕТ!!! БОЖЕСТВЕННОГО НЕТ!!!! Аааа!!!!!

БОЛЬ!!!!! БОЛЬ!!!!! ГЯАааа

Ты быстро отдёргиваешь руку, ужасаясь его реакции! Какие кошмарные видения могли довести его до такого безумия и сильной боли? Через некоторое время психически сломленный человек-птица немного успокаивается, возвращаясь к своему первоначальному выражению слёз и печали…

Должен же быть какой-то способ привести его в чувство…

*121*2014-12-08 23:20

{{:

Должен признаться… тут я в растерянности. У нас есть какие-нибудь не боевые навыки или заклинания?

}}

Вы пытаетесь придумать, как его успокоить… Не так много идей приходит вам в голову. Возможно, вы могли бы сделать что-то художественное, например, нарисовать или связать маленькую куклу… Хотя вы не думаете, что вязание или набросок вообще помогут, даже если бы у вас были для этого материалы… Возможно, сработает пение или танец? Мы не знаем точно…

{{:

Учитывая повышение уровня Goldenstream, можем ли мы взглянуть на эту статистику?

Только что понял, что они там. Когда мы повысили уровень, мы узнали какую-нибудь новую магию? У нас 160 л.с., так что я не думаю, что сейчас нужно пить.

Что касается Хальб'ра… Попробуй, я полагаю, напомнить ему о его деревне? О, и есть ли у него видимые физические повреждения?

}}

(К сожалению, единственный способ научиться магии — это читать тома, которые можно приобрести позже в игре.)

Вы проверяете, нет ли у него травм. На самом деле, вы находите несколько порезов и ран под его перьями, хотя они кажутся очень незначительными. Вы не думаете, что он в опасности. Внезапно к вам приходит идея! Вы помните, что Хальб'р упоминал свою деревню ранее, когда вы наблюдали за соревнованием. Может быть, некоторые счастливые воспоминания о доме могли бы помочь…

Натилли:

Ничего страшного… Вспомни свою деревню… Твои люди ждут тебя дома…

Хальб'р:

Домой… домой… домой… домой… домой… … … … … домой!

Что ж. Не знаю, как вам, а мне кажется, что это действительно работает…

Хальб'р:

Нет!!! НЕЕЕТ!!!! НЕЕЕТ!!!!! ФИТЯ!!!!! ОПАС!!! ПОЖАЛУЙСТА!!!! ВОЗЬМИТЕ МЕНЯ ВМЕСТО!!! ПОЖАЛУЙСТА, ПРОШУ ВАС КАЖДЫМ ТОЛЧКОМ В МОЕЙ ДУШЕ!!! ПОЖАЛУЙСТА МОЮ ЖЕНУ И ЕДИНСТВЕННОГО СЫНА! НЕТ!!!!! НЕЕЕ!!!!! Т-ТЫ Б-Б-БАСТАААРРД!!!

Кажется, у него какая-то галлюцинация или, что ещё хуже, воспоминание… к мрачному воспоминанию…

Натилли:

Чёрт… Я был уверен, что это сработает…

Диктор:

Дамы и господа! Наша финальная битва вот-вот начнётся всего через несколько минут!!!

Диктор предупреждает зрителей о том, что скоро начнётся «эпическая битва»… однако примерно больше половины зрителей уже разошлись, прекрасно зная, что будет с нашим бесстрашным героем…

Натилли:

Мать с пятнами на члене… Хм… Интересно, может… Фриз мне поможет? Этот парень — маг Веры… Может быть, он мог видеть, что происходит. Хотя… я не думаю, что хочу ещё раз повторять его «сделки»… я должен быть в состоянии что-то придумать…

Есть ещё умные идеи?

*123*2014-12-10 01:22

{{:

Быстро беги на рынок/иди в часовню, возьми святой воды, облей себя и надейся, что он на самом деле демон. Если нет, то я думаю, что мы будем на счету

}}

Вы испытываете абсолютный ужас при мысли о борьбе с… тем, что скрывается за этой завесой. Он на самом деле какой-то демон? Какими таинственными способностями он мог обладать? Какими бы они ни были, кажется, что единственный способ узнать это — испытать на себе чистую боль… Затем… вам приходит в голову странная идея. Оставив надежду на пернатого фьюроса, вы выбегаете из палатки в район рынка. Затем вы чудесным образом найдёте прилавок на рынке, где продаются святые предметы и материалы для всех ваших потребностей в изгнании нечистой силы! Ты спешишь к мужчине…

Натилли:

Я вот-вот получу свою попу от какого-нибудь наджапского дьявола!!! Мне срочно нужна фляжка святой воды!!!!

Торговец:

Ах… для такой милой дамы, как ты? Как такое прекрасное творение богов может быть испорчено злыми духами?

Натилли:

ЧУВАК! ОНИ МНЕ НУЖНЫ СЕЙЧАС!!!

Торговец:

Хорошо хорошо. Это будет 150 штук… но поскольку боги явно благоволят к твоей… осанке… я дам тебе скидку 66%!

Натилли:

Хорошо, спасибо! Ну вот.

Потрачено: 100G

Покупки: Святая вода x1

Вы бежите обратно в хижину. К счастью, бой ещё не начался. Откупорив флакон с божественной жидкостью, вы разливаете её по всему телу, тщательно намыливаясь в ней. На самом деле он пахнет на удивление приятно… Однако когда вы это делаете, вы понимаете, что от всей этой беготни взад-вперёд немного встряхнуло ваш мочевой пузырь…

Мочевой пузырь: 89/168

Натилли:

Идеальный! Теперь, чтобы просто проверить это и посмотреть, работает ли это…

Вы подходите к Расетсу и садитесь рядом с ним. К этому моменту его мочевой пузырь, должно быть, наполнился до краёв; он прибегает к сдерживанию себя! Он даже не пытается скрывать это в данный момент…

Натилли:

Привет, Расецу…

Расэцу:

Ой! Натирри! Надеюсь, ты готовишься к нашей битве!

Натилли:

Ммм! Спорим, я готов!

Ты подбираешься к нему поближе…

Натилли:

Итак… Как ты себя чувствуешь?

Расэцу:

Э… не так уж хорошо… Я больше не могу! Я бы пошёл прямо сейчас, но… бой вот-вот начнётся!

Натилли:

Ага… … …

Разум Натили:

(Почему эта святая вода не действует?! Разве он не должен чувствовать боль или что-то в этом роде? Или, по крайней мере, дискомфорт… Опять же, я думаю, он уже чувствует дискомфорт. Немного подло думать об этом… но Я не могу не находить это немного милым. Интересно, достаточно сильный удар может сломать его плотину? Да… Я бы хотел посмотреть, как он обмочится. Н-нет! О чём я думаю?! .. Я должен, по крайней мере, устроить честную драку. Хотя при таких темпах драки, скорее всего, и не будет… Что ж, если эта вода не работает, то это, по крайней мере, доказывает, что он человек… в некоторой степени…)

Расэцу:

Блин! Я даже не знаю, почему я должен идти так плохо …

Натилли:

Может быть, вы просто много выпили, прежде чем попасть сюда.

Расэцу:

Это правда… Но я помочился в каком-то переулке, прежде чем попасть сюда.

Натилли:

Ах я вижу…

Разум Натили:

(Ой… я бы хотел это увидеть ;_;)

Расэцу:

Хм… раздевайся… Подожди! Тот Хиндер, с которым я впервые сразился!!!

Натилли:

Кто?

Расэцу:

Аква маг!

Натилли:

О да… А что с ним?

Расэцу:

Когда мы ссорились, он плеснул мне в рот струёй воды из своей фляжки. Он застал меня врасплох! Вода, которую он дал мне! Это отравление!!!

Натилли:

отравлен!!! Чувак, нам нужно отвести тебя к священнику!

Расэцу:

Нет-нет-нет… Я не имел в виду отравление… Я хотел сказать… хм… что это за слово на Ремиакане, когда что-то… саботируется…

Натилли:

Вы имеете в виду под наркозом?

Расэцу:

Вот это слово!

Натилли:

Ах… Думаю, в этом есть смысл… Но подождите?! Когда он это сделал? Я видел весь бой и ничего-

Диктор:

ВОТ ЭТО ЛЮДИ!!! #2 И #16 ВЫБИРАЙТЕСЬ НА ПОЛЕ И НАЧНИТЕ ФИНАЛЬНУЮ БИТВУ ТУРНИРА!!!

У тебя замирает сердце, когда ты слышишь эти слова… Ты встаёшь со своего места, стараясь не показывать признаков страха.

Натиль:

Дракончик… Нам пора на дуэль.

Голова Натили:

Щенок… Пора надрать мне попу ;-; Жаль, что я никогда не проживу достаточно долго, чтобы увидеть настоящий несчастный случай с мочеиспусканием… Ну… тот, который не был вызван мной…)

Расэцу встаёт рядом с вами; ноги дрожат от отчаяния.

Вы вдвоём направляетесь к полю. Вы обнажаете своё оружие… а он нет. Расецу просто стоит там, вцепившись руками в ноги. Внезапно остальные зрители замолкают… слишком тихо… Осматривая поле, не слышно ни единого шума. Ничего, кроме чистой, оглушающей тишины, как будто время остановилось… Сейчас не время отвлекаться. Пришло время доказать свою ценность! Пусть эта битва будет самой почётной!

НАЧНИТЕ БИТВУ С БОССОМ!

Расэцу

ХП: ???

Натилли

HP: 160/200 Пузырь 89/168

Натилли идёт первой!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 89/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

