Несчастные случаи

Автор: bazinga [x] (m)

*000*2014-08-15 10:20

Нет ничего хуже, чем отчаянно мочиться в автобусе с двумя миллионами человек после похода.

Ладно, может быть, не два миллиона. Но всё же Каллум знает, что находиться в автобусе с товарищами по лагерю в его ситуации действительно плохо.

Он сдерживал свою мочу чуть больше часа, и его потребность неуклонно возрастала до такой степени, что он просто не мог перестать ёрзать. Он грызёт ногти и ёрзает на стуле, пытаясь избавиться от потребности опорожнить мочевой пузырь. Его бёдра дрожат, и он постоянно сжимает мышцы.

Хотя он может держать это. Он шестнадцатилетний подросток — он должен уметь терпеть.

«У тебя всё нормально?» Каллум слышит, как кто-то говорит, и вздрагивает. «Вау, чувак, остынь». Это Лиам, один из молодых вожатых лагеря. «Ты не очень хорошо выглядишь».

— Я в порядке, — пищит Каллум, желая, чтобы его ноги перестали дрожать. Он не хочет показаться слабым перед Лиамом, ему 19. «У меня просто немного болит живот». Это не полная ложь. Его живот пульсирует и болит, и всё, чего хочет Каллум, это пописить, чёрт возьми.

— Как скажешь, Кэл. — говорит Лиам, засовывая в рот кусочек жвачки.

Каллум сворачивается калачиком и надевает наушники, надеясь, что звуков музыки в ушах достаточно, чтобы заставить его уснуть и хотя бы ненадолго уменьшить отчаяние.

###

Когда Каллум просыпается, он замечает две вещи.

Во-первых, его потребность в мочеиспускании усилилась, и он ловит себя на том, что осторожно сжимает промежность…

Во-вторых, автобус остановился.

Его частота дыхания увеличивается. — Лиам? Он пищит, убирая руку с промежности и постукивая по плечу. «В чём дело?»

«В нескольких километрах отсюда произошла авария. Автобус перевернулся, так что теперь улицы перекрыты», — отвечает Лиам, глядя в свой телефон.

О нет, думает Каллум. Это не хорошо. Это совсем не хорошо. Он смотрит в окно, и действительно, впереди и позади автобуса куча машин, и они застряли посреди шоссе. Даже если Каллум решит собраться и сказать водителю остановиться, он не сможет этого сделать. У него не было вариантов. Он должен был сдержать это.

— Чувак, ты такой бледный, — говорит Лиам, поглаживая Каллума по спине. «Тебе плохо? Тебе нужен пластиковый пакет или что-то в этом роде?»

— Нет, — выдыхает Каллум, тяжело извиваясь. Он чувствует, что немного подтекает, и слёзы наворачиваются на его глаза. Он знает, что скоро должен кому-то рассказать. — Я просто… мне просто очень-очень нужно пописить, как будто я так долго сдерживала это, и мне кажется, что я сейчас намочу штаны, и я так смущена и…

«Привет!» Лиам продолжает гладить Каллума по спине. «Ты в порядке. Просто дыши».

Он делает. Он тяжело дышит в течение минуты, прежде чем огромная волна отчаяния накрывает его, и он вынужден согнуться пополам и обеими руками сжать промежность. Он вытекает ещё немного и смотрит на Лиама широко открытыми, полными слёз глазами.

«Лиам, мне действительно нужно в туалет», — говорит он (как будто это было недостаточно очевидно). «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, сделайте что-нибудь, я не хочу попасть в аварию…»

«Хорошо. Дыши», — повторяет Лиам, пытаясь его успокоить. — Можешь подержать?

— Ненадолго, — хнычет Каллум, пытаясь удержаться от дальнейших протечек.

— Я поговорю с водителем, хорошо? — спрашивает Лиам, и Каллум кивает.

Пока Лиам разговаривает с водителем, Каллум танцует самый оживлённый «танец на горшке» на своём сиденье. Он скрещивает ноги, сжимает бёдра, затем скрещивает их в другую сторону. Он извивается и упирается нижней частью тела в сиденье, подпрыгивая ногами вверх и вниз. Его руки постоянно сжимают промежность, а слёзы на глазах грозят пролиться. Он чувствует себя униженным, и всё его внимание сосредоточено на том, чтобы сходить в туалет. И быстро.

«Кэл?»

Каллум вскидывает голову и ловит себя на том, что смотрит на разочарованное лицо Лиама. «Он действительно ничего не может сделать», — говорит он, потирая затылок. «Здесь нет мест, где можно остановиться. Но движение ускоряется, и мы вернёмся минут через двадцать-тридцать. Как вы думаете, успеете?»

Каллум кивает, пытаясь сохранить хоть немного достоинства, но, если быть до конца честным, он даже не уверен, что успеет за пять минут.

«Хорошо, ты в порядке, малыш. Попробуй отвлечься», — говорит Лиам.

###

Десять минут спустя Каллум в отчаянии как никогда. Он не может перестать ёрзать, трястись, скулить, извиваться и, о боже, он так смущён. Он рад, что сидит сзади, но не думает, что сможет больше с этим справляться. — Лиам, мне нужна в*нная, — продолжает шептать он.

«Я знаю, детка. Я знаю». Честно говоря, Лиам не знает, что делать в этот момент — ему жаль Каллума. Он потирает спину, пытаясь успокоить его. Он продолжает утешать его, пока пятнадцать минут спустя не чувствует, что автобус начинает замедляться.

«Кэл, мы на заправке. Ты можешь встать?» — мягко спрашивает Лиам.

Каллум поднимает взгляд, его глаза блестят и расширяются. Его руки между ног, и он медленно качает головой. «Думаю, я попаду в аварию». Он хнычет.

— Ш-ш, всё в порядке. Иди сюда, — предлагает свою помощь Лиам, помогая ему встать, и Каллум убирает одну руку со штанов и завязывает куртку вокруг талии.

Они выбегают из автобуса (Каллум ковыляет) так быстро, как только могут, избегая понимающих взглядов других детей в автобусе. Каллум время от времени останавливается, чтобы скрестить ноги, и у Лиама возникает тошнота в животе, потому что Каллум может не выжить.

Лиам прав.

Примерно через тридцать секунд Каллум спотыкается на собственных ногах и не встаёт. Лиам бросается к нему и уже слышит громкий звук выпуска мочевого пузыря шестнадцатилетнего подростка и вздохи детей, которые смотрят на них.

Каллум чувствует себя униженным. Его джинсы начинают натирать, а он даже не перестаёт двигаться — его мочевой пузырь кричит, требуя облегчения, и ему больно. Через 2 минуты его стрим замедляется, затем останавливается — и Каллум тотчас же расплакался.

«Входите внутрь. Все вы». Он слышит, как другие вожатые говорят своим товарищам по лагерю, и Каллуму хочется вырвать. Он чувствует, как рука гладит его по плечу, и плачет ещё сильнее, смущённый больше всего.

— Тсс, ты в порядке, Кэл. Просто дыши. Один из других вожатых доставит тебе одежду, хорошо? Не волнуйся. С тобой всё будет в порядке. Лиам продолжает успокаивать обезумевшего подростка, пока его рыдания не переходят в тихое хныканье и всхлипы.

— Я мокрый, — бормочет Каллум дрожащим голосом. Лиам поднимает его из-под мышек и обнимает.

«Пойдём в в*нную».

Они делают. Куртка Каллума и вся нижняя часть тела промокли, поэтому, когда другой вожатый приносит свои сумки, ему приходится всё менять. Даже рубашка немного промокла.

После того, как он переоденется, они уходят. Он искренне чувствует себя полностью униженным. Ему кажется, что он никогда не смирится с этим, он старшеклассник, потому что плачет вслух. Он видит автобус и едва замечает слёзы, бегущие по его щекам, и снова обнимающие его руки.

«Каллум, дыши, пожалуйста? Тебе нужно успокоиться. Не волнуйся, хорошо? Никто не будет над тобой смеяться. Это не твоя вина». Лиам потирает руку, пытаясь успокоить дыхание. «Всё в порядке».

Каллум кивает. Он возвращается в автобус и спит остаток пути, положив голову на плечо Лиама.

Он чувствует себя абсолютно униженным, но понимает, что без чьей-либо помощи ситуация могла быть ещё хуже.

После этого он чувствует себя нормально.

###

Привет, это мой первый раз, когда я пишу фики про омо, так что, пожалуйста, будь нежным :):):)

*005*2014-08-17 08:57

{{:

Мне это очень понравилось! Отличная работа! Собираетесь ли вы продолжить его в серию?

}}

Ага! Надеюсь, моя следующая глава будет опубликована сегодня. Благодарю вас!

*006*2014-08-17 09:01

{{:

Хорошая работа, мне понравилось :)

}}

Благодарю вас!

{{:

Для вашего первого написания омо это действительно хорошо! Мне очень понравилось!

}}

Спасибо! (:

{{:

Хорошая история и вполне правдоподобная. Продолжайте писать!

}}

Спасибо большое!!!

*007*2014-08-18 11:45

ГЛАВА ВТОРАЯ

Триггер предупреждения для панических атак + тревоги. это не очень наглядно, но всегда хорошо быть готовым! отзыв приветствуется (:

###

Первое, что делает Каллум, придя домой, принимает душ.

Он на цыпочках поднимается по лестнице, хватает пару спортивных штанов и старую футболку и быстро запирается в в*нной.

Он проводит около получаса под тёплыми брызгами, пытаясь выкинуть из головы унизительные события, произошедшие ранее днём. Его мысли прерываются, когда он слышит тихий стук в дверь.

— Кэл, это ты? — слышит он, — спрашивает его мать.

«Э-э, да, мам, я скоро выйду». — бормочет он, выключая душ и хватая с вешалки полотенце. Его живот сильно болит, и он не знает, что делать, чтобы боль прошла.

«Привет, малыш», — говорит его мать Джейми. — Как лагерь? — спрашивает она, и кровь Каллума стынет в жилах.

Он не знает, как сказать ей, что на обратном пути обмочил штаны.

«Это было хорошо. Было весело, я думаю».

— Вы встречались с кем-нибудь?

— Ага, — говорит Каллум, поигрывая большими пальцами. «Я встретил много людей».

«Означает ли это, что мы будем видеть новые лица в доме?» — спрашивает Джейми, улыбаясь. нервный ребёнок, и она не знала, почему.

Он напрягается, прежде чем пожать плечами. «Я не уверен». У него действительно было не так много друзей. По какой-то причине он замолкал каждый раз, когда кто-то новый пытался с ним заговорить, если только они не подходили к нему без какого-либо запугивания. «Я не знаю».

Джейми вздыхает и потирает спину. — Кэл, тебе шестнадцать. Для тебя вредно быть таким замкнутым. Хочешь о чём-нибудь поговорить?

Каллум немного вздрагивает — он действительно не знает, как объяснить это маме. Он очень любит её, но чувствует себя совершенно смущённым, потому что какой подросток не может завести друзей? Он чувствует, как на его глаза наворачиваются слёзы, и с трудом сглатывает, чтобы сдержать их.

— Что случилось, Кэл?

— Ничего, — вздыхает он, потирая живот. Ему больно и больно от всего, что он держал раньше, и он чувствует себя таким напряжённым, расстроенным и злым на себя, что он просто хочет заснуть и не просыпаться десять лет. «Я просто устал, можно мне сейчас лечь спать?»

Джейми не убеждена, но она знает, что Каллум не откроется. Она и её муж уже рассматривают возможность отвести его к врачу или консультанту, просто чтобы посмотреть, что происходит с тихим и очень застенчивым шестнадцатилетним мальчиком. Она вздыхает и притягивает его к себе, чтобы обнять. «Я люблю тебя, Кэл. Не бойся говорить со мной или с папой, когда он вернётся из своей деловой поездки, ты можешь поговорить с нами о чём угодно, хорошо?»

«Хорошо».

Когда его мама закрывает дверь, Каллум падает на кровать и пытается сделать глубокий вдох. Он чувствует себя таким расстроенным, униженным и подавленным, у него болит живот, и ему просто плохо. Он закрывает глаза и переворачивается, держась и потирая живот, пытаясь заснуть.

Он делает.

###

Он просыпается посреди ночи, чувствуя себя дезориентированным и неудобным. Он пытается сесть, чтобы проверить время, и когда ему это удаётся, он замирает. Он медленно поднимает своё тёмно-синее одеяло, чтобы помолиться, чтобы что-то не пролилось, но он снова ошибается, потому что на самом деле намочил постель.

На этот раз Каллум не может сдержать слёз.

Что со мной происходит? Каллум думает, плача себе в руки, чувствуя себя униженным и расстроенным собой. Он был так напряжён из-за школы и своего беспокойства, и, по-видимому, это решило сказаться и на его разуме, и на теле, и теперь он понимает последствия.

Его дыхание сбивается и учащается, в голове начинает ощущаться лёгкость, и он понимает, что что-то не так. Его расслабленный внешний вид начинает давать сбои, и он не может найти достаточно кислорода, и к этому моменту он напуган, и в конце концов он, спотыкаясь, идёт в комнату своих родителей, чтобы найти там утешение, несмотря на его очень-очень влажную нижнюю часть тела.

— Мама, — хрипит он, слёзы текут по его лицу, его руки трясутся — его мама почти автоматически вскакивает с кровати и тут же оказывается рядом с ним, держа его.

— Тсс, детка, ты в порядке, — говорит его мама, поглаживая его по спине. «Попробуй успокоить дыхание, хорошо? У тебя приступ паники, и это нормально, потому что это случается, и ты не одинок. Попробуй сделать глубокий вдох, хорошо?»

Каллум качает головой и зарывается в тело своей мамы. Он не может дышать — что происходит?

«Каллум, посмотри на меня и попробуй повторить моё дыхание», — говорит она, хватая его руку и кладя её на своё сердце. «Дыши. Раз, два…»

Это занимает некоторое время, но в конце концов его паника начинает угасать, и он остаётся с явным унижением мокрых штанов, которые сильно пахнут мочой.

«Иди сюда, дорогая». Каллум встаёт и следует за мамой в в*нную, где она начинает наполнять в*нну. Он раздевается и проскальзывает внутрь, а его мама выходит из комнаты, чтобы дать ему уединение. Когда она возвращается, она несёт дополнительную пару пижамы, полотенце и горячее какао. Он всё ещё немного шатается, его энергия истощена. Джейми не может не заметить, что он выглядит совсем как маленький ребёнок.

«Давай вернёмся в постель».

Каллум поднимает голову и качает головой. Он не хочет снова мочиться в постель. Ему шестнадцать.

«Кэл, тебе нужно поспать. Хочешь поспать в моей комнате?»

На этот раз он кивает. Он чувствует, как жар приливает к его щекам, но изо всех сил старается не обращать на это внимания — он чувствует себя уязвимым и расстроенным, и прямо сейчас ему нужна компания. Он медленно ложится на одну сторону кровати, и его мать ложится рядом с ним, быстро обнимая его.

Когда Каллум засыпает, его мать набирает номер отца.

«Марк, мне кажется, его тревога усиливается», — бормочет Джейми. «Он намочил постель — он явно чем-то озабочен, но мне ничего не хочет говорить. Может, в ближайшее время договоримся о приёме у терапевта?»

Джейми слушает советы своего мужа и начинает собирать номера консультантов и врачей, которые придут на помощь её ребёнку. Будем надеяться, что его мочится в постель будет один раз.

Но всё никогда не бывает так просто.

###

Надеюсь, вам всё понравилось. Пожалуйста, оставьте отзыв (:

*009*2014-08-20 04:20

{{:

Пока отличный сериал! История в автобусе была отличным описанием.

}}

Ааа спасибо!!!

*012*2014-09-13 03:23

{{:

О-очень понравилось!

}}

Благодарю вас!

{{:

Ах, это так мило!

}}

Спасибо :)

*014*2014-09-16 12:01

В ТРЕТЬЕЙ ГЛАВЕ

Извините за ожидание! отзыв приветствуется х

###

Когда Каллум просыпается на следующее утро, его глаза болят. Он садится и трёт лицо одной рукой, пытаясь проснуться. Что бы ни случилось прошлой ночью, проносится перед ним в большом пятне, и он изо всех сил старается вспомнить все детали.

Внезапно волна отчаяния проносится через весь его живот, и он крепко сжимает переднюю часть своих штанов (которые слегка влажные). — Чёрт, — бормочет он, выползая из постели и ковыляя в в*нную.

Он борется со шнурком своих спортивных штанов, пытаясь сбросить их, прежде чем полностью обмочится на полу. Он хватается за промежность и скрещивает ноги взад-вперёд, хныча от давления в животе. Он бегает по в*нной, прыгая вверх и вниз, пытаясь как можно быстрее развязать узел на своих брюках.

Он начинает мочиться и паникует, отпуская свою быстро промокшую промежность и пытаясь стянуть пот, не развязывая узел. Это занимает несколько секунд, но он это делает, прицеливается и с силой писает в унитаз.

Каллум хмурится. Такого никогда не случалось раньше, и его желудок до сих пор очень болит. Его пот промок до уровня выше колена, и он раздражённо вздыхает, отмахиваясь от этого, как будто он в полусне. Он заходит в душ и пытается успокоиться, чтобы не чувствовать себя таким напряжённым.

Как только Каллум выходит из в*нной, он начинает спускаться вниз. Он видит записку на кухонном столе, но никаких следов мамы.

«Сегодня позволю тебе поспать. Сегодня в школу не пойдёшь, так как тебе нужно отдохнуть от лагеря. В холодильнике есть еда, ххх, с любовью, мама»

Каллум смотрит на часы. Сейчас 11:14, и он умирает от голода, поэтому решает немного перекусить. Он возвращается наверх и снова засыпает почти до часу дня. Он снова идёт в в*нную и садится за свой стол, делая кое-какую домашнюю работу.

7:00, когда мать и отец Каллума приходят домой, и он вскакивает, чтобы поприветствовать их.

— Привет, папочка, — говорит он себе в грудь, крепко обнимая отца. «Скучаю по тебе».

— Я тоже по тебе скучал, Кэл, — бормочет ему в волосы отец, Марк. «Как дела?»

«Стресс и усталость», — устало бормочет Каллум, отстраняясь от него, чтобы поприветствовать мать. «Привет мама».

«Привет, милая. Тебе лучше?»

Он краснеет и быстро кивает. — Ага, извини.

«Всё хорошо, дорогая, почему бы нам не поужинать, а ты можешь лечь спать? Завтра снова начнутся занятия».

«Хорошо», — отвечает Каллум, внутренне немного волнуясь из-за того, что ему приходится спать раньше. Он действительно не хочет снова мочиться в постель, и хотя это было один раз, он всё ещё в стрессе.

Они ужинают, и Каллум не прикасается к своему напитку.

Когда он ложится спать, то глубоко дышит в в*нной, стараясь не поддаться панике. «Всё в порядке». Он пытается сказать себе, но, кажется, это не работает.

Он говорит себе, что всё будет хорошо, и что у него паранойя, но когда он засыпает и когда просыпается без четверти 2 ночи промокший и расстроенный, он понимает, что с ним может быть что-то не так — и эта мысль заставляет его крайне расстроен.

*017*2014-10-12 11:44

{{:

Вы сохраняете напряжение истории освежающе последовательным. Также вы дали нам медленное развитие, превратив Каллума из одинокого ребёнка в человека с мучительной тревожностью. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше об этом.

}}

Спасибо!

{{:

Я надеюсь вы продолжите это. Это очень хорошо.

}}

Спасибо х

{{:

Ура! Я серьёзно люблю это, не могу дождаться, чтобы прочитать больше! Отличная глава!

}}

Спасибо :)

*018*2014-10-12 12:19

ГЛАВА ЧЕТВ¨РТАЯ

Извините, что это заняло так много времени. отзывы приветствуются! (: хх

###

— А как ты себя сегодня чувствуешь, Каллум?

Каллум медленно моргает и оглядывается. Он видит пожилую даму, смотрящую на него добрыми глазами, и снова моргает. О, верно. Он в кабинете терапевта.

— Каллум?

— Извини, — хрипит он, потирая глаза тыльной стороной ладони. «Хорошо, я думаю. Устал».

«От чего?» Его терапевт — доктор Джейн — тихо спрашивает, но в её голосе нет осуждения.

«Всё. Я не знаю. Я просто не могу ни с чем справиться», — бормочет он.

«У людей разные способы справиться с вещами, Каллум. Иногда стресс влияет и на наше тело, понимаешь, о чём я?»

Лицо Каллума становится ярко-красным. Конечно, он знает, что она имеет в виду! У него не было сухой ночи уже несколько недель, и его панические атаки становятся всё более постоянными. В школе такой стресс, и постоянное беспокойство Лиама заставляет его чувствовать себя неполноценным, хотя он знает, что так быть не должно. Он чувствует себя дерьмом.

Доктор Джейн вздыхает. «Тебе не нужно говорить мне то, чего ты не хочешь, хорошо? Но это поможет. И продукты, которые я рекомендовал твоим родителям, работают очень хорошо, поверь мне».

Каллум поднимает глаза и понимает, что она говорит о подгузниках, и ему должно быть стыдно, но по какой-то причине он ей доверяет. Она излучает очень доверчивую атмосферу, и он действительно очень хочет открыться, но он не позволяет себе, даже несмотря на то, что его родители рассказали ей о ночном недержании мочи, беспокойстве и обо всём остальном. В любом случае, он слишком большой груз. Он просто кивает и теребит низ своего свитера, кусая нижнюю губу.

Они продолжают свою сессию (Каллум в основном слушает, как она говорит. Она даёт ему очень хорошие советы, но он всё ещё стыдится и настороженно относится ко всей ситуации, поэтому просто кивает и молчит в некоторых моментах). возьмите мысли Каллума о стрессе, и он должен признать, что это немного работает. Доктор Джейн очень милая и добрая, и он чувствует себя легко, когда он с ней, но всё равно чувствует себя ужасно и напряжённо. У него болит голова, он не отдыхал как следует уже несколько недель, и от этого ему хочется плакать почти обо всём.

В конце концов, их сеанс заканчивается, и приближается та часть, которой Каллум боится больше всего. Его родители благодарят доктора Джейн и обнимают его, затем идут в аптеку, чтобы купить кучу «средств от недержания мочи», но он знает, что на самом деле это подгузники. Как будто его эго недостаточно уязвлено, верно? Он чувствует себя ужасно, поэтому не двигается со своего места в машине, когда они останавливаются перед магазином.

— Мы здесь, милая. — тихо говорит его мама Джейми, а папа глушит двигатель. «Ну давай же».

Каллум качает головой и скрещивает руки на груди. Он не идёт вниз. Не тогда, когда он собирается купить подгузники, потому что не может контролировать даже собственный мочевой пузырь. «Спасибо, не надо», — сухо говорит он, в его голосе сквозит гнев. Он не может этого сделать.

Отец вздыхает. «Бад, пожалуйста, не делай этого. Мы делаем это, чтобы помочь».

Каллум снова качает головой и пытается сморгнуть слёзы разочарования, которые вот-вот прольются. Он быстро моргает, но из него выскальзывает несколько слезинок, и он сильно ненавидит себя.

— Кэл, — вздыхает мама, обнимая его. Он протестует на мгновение, прежде чем положить голову ей на плечо, совершенно ошеломлённый. Он тихо плачет, чувствуя себя плохо, когда его мама шепчет ему на ухо успокаивающие слова. «Ты же знаешь, что никто не осудит тебя, верно, милый? Ты не можешь это контролировать. Это не твоя вина».

Он не знает, как долго он плачет — это могут быть минуты или часы, — но в конце концов он отстраняется и вытирает глаза рукавами свитера. Он не знает, как выживет в этой поездке, но сейчас или никогда. Он делает глубокий вдох и отстёгивает ремень безопасности, прежде чем выбраться из машины и спрятаться за своего отца, и, когда они тихо входят в аптеку и направляются в отдел лечения недержания мочи, у него начинает болеть живот.

— Какой у тебя размер, приятель? — спрашивает Марк, и Каллум пожимает плечами. «Маленький или средний?» Он снова пожимает плечами, и его родители снова вздыхают. В последнее время они часто так делают.

«Нужна помощь?» — спрашивает рабочий, и Каллум прячет горящее лицо на спине отца, желая, чтобы мир поглотил его, когда отец кивает и спрашивает, какого размера Каллум будет.

«Мне кажется, он маленький», — говорит симпатичная работница, ободряюще улыбаясь Каллуму. «Это для дневного или ночного времени?» Она спрашивает.

«Спокойной ночи», — отвечает его мама, и Каллум тихонько просит у папы ключи. Когда он отдаёт их ему, тот забирается в машину и затыкает уши, делая глубокие вдохи. Он не хочет повторения приступа паники, но чувствует себя настолько подавленным, что ложится, закрывая глаза. Его родители возвращаются вскоре после этого и кладут сумку на заднее сиденье машины. Его мама остаётся сзади с Каллумом, проводя рукой по его волосам, пока он засыпает по дороге домой.

###

Они обедают в неловкой тишине, никто из них не знает, что сказать. Марк несколько раз неловко кашляет, а Каллум просто грызёт курицу, слишком уставший, чтобы есть. К счастью, ужин проходит без происшествий, и вскоре Каллум оказывается только что вымытым под душем с полотенцем вокруг талии и смотрит на пачку GoodNites на своей кровати.

Он делает глубокий вдох, снова вытирая покрасневшие глаза. Никогда ещё не было так тяжело. Раньше он просто надевал боксёры и спортивные штаны и ложился спать, но теперь у него есть это — эти вещи, которые ему нужно носить, и его голова и живот беспокоят его уже очень давно, и он хочет своих родителей. Он быстро одевается, не обращая внимания на неудобную подкладку, вваливается в их комнату и пробирается между ними, закрывая лицо подушкой. К счастью, они ничего не говорят. Его мама поправляет GoodNite и трёт ему спину, пытаясь уложить его спать, что он и делает через несколько минут, слишком взволнованный, чтобы беспокоиться о том, что с ним обращаются как с хрупкой вещью. Ему сейчас нужен комфорт, и он хочет остаться дома ещё на неделю, но знает, что не может. Он пропустил слишком много дней в школе и боится возвращаться.

Он надеется и молится, чтобы на следующий день всё прошло хорошо, желая, чтобы его жизнь стала немного более терпимой.

*020*2015-03-15 02:29

{{:

Я любил этот! Не могли бы вы продолжить его?

}}

Да, я бы! у меня только что был очень сильный писательский кризис :( но да, я продолжу!

*022*2015-05-03 03:42

Спасибо! Следующая часть скоро

