Жёлтый шантаж

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2015-07-02 01:20

Примечания: Это больше, чем драббл, но короче, чем обычный рассказ. Я не был уверен, куда его положить.

Я не должен удивляться тому, что Айви шантажирует меня. У нас враждебная дружба, которая началась как соперники в борьбе за стипендию. Я позволил ей воспользоваться моим компьютером всего на десять минут, потому что ей нужно было что-то отсканировать. Когда она это сделала, файл попал в ту же папку, что и некоторые неловкие фотографии. Она отправила их по электронной почте на свою учётную запись, прежде чем я узнал об этом.

— Значит, тебе нравится смотреть на женщин в подгузниках? — дразнила она. «Вы даже нарисовали несколько своих собственных и подписали их. Держу пари, ваши друзья будут рады узнать об этом. И ваши родители. И ваши приятели из службы христианского наставничества».

Я мог видеть, как моя жизнь рушится и горит. Она злобно ухмыльнулась, когда я умолял её удалить её копии. Она сказала, что подумает и вернётся ко мне завтра.

Я почти не спал.

На следующий день Айви устроила встречу у себя дома. Она клялась, что не делала копии и сотрёт все улики, если я надену подгузник. У неё был готов один для меня.

«Мне всегда хотелось увидеть взрослого мужчину в подгузнике, а вы — о качестве», — усмехнулась она. Эта девушка всегда любила смущать меня.

У меня не было другого выбора. Мне было неприятно видеть её радость при виде моего бледного худощавого тела, прикрытого только пухлым подгузником.

«Отлично выглядите!» воскликнула она, практически в визг. «Ты готов промокнуть сейчас?»

Я громко запротестовал. Она открыла свой Facebook и подготовила изображения для публикации. Довольно скоро я глотал яблочный сок со смехотворной скоростью. По крайней мере, она согласилась отказаться от детской бутылочки.

Мы должны были что-то сделать, чтобы скоротать время, необходимое жидкостям, чтобы пройти через мой организм. Она включила видеоигру, и вскоре я стал вторым игроком. Я сел рядом с ней на диван. Она дала мне одеяло, чтобы скрыть мою почти наготу. Она всё ещё была одета с открытия галереи в тот день, поэтому мы, должно быть, выглядели довольно странно рядом друг с другом. Мы сыграли в несколько игр, болтая о нашей работе, наших проектах и ??о том, куда ушла наша жизнь после художественной школы. Мой разум отбросил неловкую ситуацию, в которой я оказался в ловушке. Я случайно повеселился с ней.

Затем пришло время закончить мою часть сделки. Болезненная полнота не облегчила мне отпустить. Мне приходилось стоять перед туалетом, чтобы всё происходило. Айви стояла рядом со мной и убедилась, что я знаю, что она слышит звук моросящего дождя, видит жёлтый оттенок и чувствует тепло, когда сжимает мою набивку.

«Униженный» — слишком красивое слово. Я испытал чувство более ужасное, чем это. Не знаю, как бы я выразил это словами. Всё это стоило того, когда я увидел, как она удалила эти файлы. Теперь она поклялась хранить тайну. Никто не узнает о моём постыдном интересе.

Прежде чем мои жалкие испытания закончились, Айви завизжала: «Ты самый милый мальчик!» и обнял меня. Она никогда не обнимается.

