Похититель молний — Аннабет Чейз

Автор: phoenix80803 [x] (-)

*000*2017-09-22 04:58

A/N: Итак, ребята, вот мой (надеюсь) долгожданный фанфик по Перси Джексону. Так что я был вдохновлён на написание этого, потому что хотел увидеть больше омораси Перси Джексона. Конечная цель — сделать что-то для всех книг. ПЖО и ХоО.

Итак, без лишних слов, поехали!

Послушайте, я не хотел быть оморасистом.

Мой совет: если вы читаете это, потому что думаете, что можете быть одним из нас, продолжайте. Это целый мир. Соглашайтесь с тем, что говорят ваши родители, и старайтесь вести нормальную жизнь, по крайней мере, внешне.

Но в противном случае прекратите читать прямо сейчас. Очистите историю браузера и сделайте вид, что никогда этого не видели.

Не говорите, что я вас не предупреждал.

Меня зовут Аннабет Чейз. Мне 12 лет.

Если вы читаете это, я предполагаю, что вы знаете о полубогах, богах и лагере полукровок, обо всём этом джазе. Даже если бы вы этого не сделали, я бы не стал вам говорить. Потому что речь идёт не об этом. Это обо мне и моём фетише.

Это началось, когда я ещё путешествовал с Люком и Талией. Мы много времени прятались в лесу, поэтому у нас почти никогда не было доступа в туалет. Излишне говорить, что в первый раз, когда мы были в пустыне, я держался, пока действительно не обмочился. Люк и Талия проявили понимание, и мы пошли в одну из убежищ поблизости, чтобы переодеться. {Вы, читатели, получите этот опыт? Комментируйте, если хотите.}

Со временем я обнаружил, что у меня маленький мочевой пузырь, но, к счастью, Люк и Талия не возражали часто останавливаться.

В конце концов, примерно за месяц до того, как Гроувер нашёл нас, я обнаружил, что меня возбуждает ощущение удерживания. (Если вы удивлены, что я знал, что это было за ощущение, пожалуйста, помните, что я дитя Афины. Мы всегда в поисках знаний. Конечно, я читал медицинские учебники и проводил собственные дополнительные исследования, а кто нет? ) Что-то связанное с давлением на мой мочеиспускательный канал, чувством, что я на грани контроля, и дрожанием моих сфинктеров, в сочетании с озорством, заставило мою щель увлажниться, а мой клитор пульсировать.

Я могу только догадываться, чувствовали ли Люк и Талс то же самое.

Так что я терпел до тех пор, пока не отчаялся настолько, что не мог идти, затем я приказал остановиться, спустил штаны, присел на корточки и выпустил поток мочи.

У Талии была такая манера мочиться, не приседая. Она сбрасывала штаны и писила на дерево. (Иронично, не так ли?) Я всегда завидовал ей из-за этого.

Этим летом, пока я разговаривал с Хироном, я услышал, как кто-то зовёт на помощь с границы.

Я обернулась и увидела мальчика примерно моего возраста, с чёрными, как смоль, волосами и глазами цвета морской волны, которые я могла видеть даже отсюда. Он тащил без сознания Гроувера.

Он споткнулся о крыльцо и рухнул. Я взглянула на него и каким-то образом поняла. Я сказал Хирону: «Он тот самый. Должно быть, так оно и есть». Помните, я только что видел, как этот ребёнок победил Минотавра.

«Замолчи, Аннабет». Он ответил. «Он всё ещё в сознании. Введи его внутрь. И с этим ребёнок услужливо потерял сознание.

Я обвила его руками и заключила его в нечто вроде медвежьих объятий, прежде чем потащить в лазарет.

Мы уложили его на одну из кроватей, завернув в простыни.

Я почему-то думал, что он милый. Но если ты кому-нибудь скажешь, что я это сказал, я выследю тебя и убью.

* * * * * * * * * * * * * *

На следующий день я накормил его амброзией, и у меня возникли проблемы с концентрацией внимания из-за нарастающей боли между ног. Я захныкала и на мгновение просунула руку между ног, чувствуя, как тепло исходит от моего ядра. Этот парень — Перси, как сказал Гроувер, — пускал слюни во сне. Я поёрзал на стуле, засовывая ногу под попу. Я ухмыльнулась, соскребая это с его подбородка, и когда я снова подняла глаза, его глаза были открыты.

Я наклонился и прошептал. «Что будет в день летнего солнцестояния?»

Его умный ответ: «Что?» Я огляделся, чтобы посмотреть, нет ли здесь Хирона или кого-то ещё, а также убедиться, что никто не видит меня в моём отчаянном состоянии. Потом я снова прошептал: «Что происходит? Что было украдено? У нас всего несколько недель!»

«Мне жаль. Я не… — пробормотал он.

Кто-то постучал, и я наполнил рот Перси амброзией, и он снова потерял сознание. Мгновенная паника выпустила единственную каплю горячей мочи, которая скользила по моим нижним губам, смешивалась с соками моего возбуждения и увлажняла мои атласные стринги.

Хирон вошёл в образе кентавра.

— Как дела у Перси? — спросил он.

— Просто отлично, сэр. Он проснулся несколько минут назад. — ответил я, стараясь, чтобы Хирон не понял меня, и мой голос не дрожал.

«Ах хорошо. Дай мне знать, когда он снова проснётся. И с этим ушёл.

Я поставила миску рядом с кроватью Перси и снова просунула руку между ног. Я захныкала, когда мой мочевой пузырь восстал против меня.

Потом вдруг рывок. Затем секунду. Потом третий, и я не мог остановиться, так что это превратилось в слабый дриблинг. Я почувствовал, как промокли мои джинсовые шорты. Рывок превратился в слабый поток, а потом я полностью потеряла контроль над своими сфинктерами и залила трусики. Он брызнул с такой силой, что прошёл прямо сквозь мои стринги и джинсовые шорты. Я чувствовал, как он постукивает по моей руке и скапливается под моей попой.

Поток, наконец, сошёл на нет примерно через полторы минуты.

Я упивался ощущением после увлажнения и ощущением моей дрожащей промежности и начал втирать ладонь в мою теперь промокшую (более чем одним способом) щель и мой возбуждённый клитор. Я застонала от ощущений, подняла другую руку и начала щипать соски, увеличивая удовольствие в десять раз. Мои бёдра вздрогнули, встретив мою руку, и я увеличил давление и скорость. Кончив, я прикусил рубашку, добавляя жидкости к тому, что уже было на стуле и на полу.

Мне понадобилась минута, чтобы прийти в себя, затем я встал и убрал беспорядок, всё ещё в мочащихся шортах. Не буду врать, мокрые джинсы, натирающие мои бёдра, начинали меня возбуждать.

Я пошёл в в*нную, чтобы переодеться, вытащив из рюкзака запасную пару шорт. Я быстро разделась, оставив себя голой ниже пояса.

СТЕПЕНЬ!

*006*2018-01-22 11:25

Извините, ребята, вот следующая часть. Жизнь мешала так… да. Наслаждайтесь!

Я порылся в поисках пары нижнего белья, прежде чем ударить себя по голове. Я, должно быть, забыл пару сегодня утром. Ну что ж.

Я потянула талию вверх и почувствовала, как шов отделяет всё от талии вниз, мою попу, мою щель, останавливаясь на моём клиторе.

Я вышел из лазарета, чтобы переодеться и надеть подходящее нижнее бельё, моё возбуждение уже начало стремительно расти.

Возвращаясь к хижине Афины, я увидел группу отдыхающих на баскетбольной площадке. Они увидели меня и помахали мне.

— Привет, Аннабет! Кэти зачирикала. «Нам нужен ещё один игрок для нашей команды, хочешь присоединиться?» Нет, мне нужно вернуться в свою каюту, потому что шов, натирающий мой клитор, сводит меня с ума от возбуждения. «Конечно».

Мальчик, если я думал, что ходьба сводит меня с ума, бег, прыжки и вообще игра в баскетбол были намного хуже. Моими широкими шагами он натягивал шов вдоль моего клитора, как смычок на скрипке, доводя моё удовольствие до максимума.

После того, что казалось вечностью, игра наконец закончилась. Я был так возбуждён, что благодарил свою счастливую звезду за то, что промежность моих шорт не промокла.

Я вернулся в свою каюту, чтобы принять душ и переодеться на ужин, а затем у костра. Я взяла сменную одежду, на этот раз трусики, и направилась в душевую. Я разделся и пошёл в душ.

Я вздохнул, когда вода пробежала по моему телу, освободившись от жира за годы долгих и тяжёлых тренировок и пребывания в лагере в течение всего года. Я ненадолго принял душ, так как ужин был через десять минут.

Я вылез из душа, вытираясь при этом. Пока я вытирала ноги, моё полотенце слегка коснулось моих нижних губ, посылая почти оргазмическую волну удовольствия, пронизывающую моё тело. Нет. Я не могу себя сейчас щупать. У меня нет времени.

Я снова оделся и вернулся в свою каюту, чтобы немного позаниматься перед ужином.

* * * * * * * * * * * * *

Я слышу звук раковины из-за лагеря. Я подпрыгиваю и обнаруживаю, что мой мочевой пузырь увеличился до 5/10, когда из нижней губы вытекает маленькая капля.

«Каюта номер шесть, падайте!» Я звоню. Сразу же мои братья и сёстры выстраиваются в очередь, в порядке старшинства. Поскольку я пробыл здесь дольше всех, я стою во главе очереди.

Ведя братьев и сестёр в обеденный павильон, я думаю о Перси. Я мало что о нём знаю, но я знал, что он кажется хорошим парнем. Вроде Люка.

В тот вечер пицца была очень вкусной, но немного острой. Я выпил пару стаканов воды, чтобы утолить жар.

Во время обычных монотонных заявлений мистера Д. я чувствовал, как вода стекает к моему мочевому пузырю, напрягая сфинктеры и доводя моё отчаяние до 7/10.

Я смутно слышу, как мистер Д. отпускает нас к костру, и сразу же меня подхватывают мои братья и сёстры, спешащие к амфитеатру. Вся моя моча обрушивается на мою светлость. Моё отчаяние теперь 9/10. Я на грани того, чтобы обмочиться.

Пока мы сидим у костра. Я ёрзаю на своём месте. Я пытался найти место сзади, чтобы, когда неизбежное случится, по крайней мере не оказаться на виду у публики.

К этому моменту мои ноги скованы, колени дрожат, руки приклеены к половым губам, мои сфинктеры сокращаются, мой клитор твёрдый и чрезвычайно чувствительный, а мои возбуждённые соки начинают скапливаться вокруг половых губ. Моё отчаяние теперь твёрдое 10/10. Я собираюсь помочиться.

Быстро соображая, я убираю одну руку, пытаясь засунуть её в трусики, чтобы сильнее надавить на мою дрожащую мочу.

Моя рука касается пояса шорт, сотрясая мочевой пузырь и выталкивая крошечную каплю из моего измученного тела.

Я начинаю паниковать. Я не могу засунуть руку в штаны, потому что мой мочевой пузырь расширился настолько, что полностью совпал с поясом. Единственный способ залезть в штаны — это расстегнуть их.

А для этого нужны две руки.

Я начинаю придумывать, как лучше всего спустить штаны с минимальной протечкой, когда мой мочевой пузырь снова решает брызнуть мне в трусики. Собравшись с духом, я скрещиваю ноги так сильно, как только это возможно, и медленно.

Позволять.

Идти.

Потоп атакует мои половые губы. Я корчусь на месте, так как из меня медленно вытекают капли, при этом судорожно пытаясь дотянуться до проклятой кнопки.

По мере того, как мои извивающиеся движения становятся всё настойчивее, мои мышцы дрожат, готовые выпустить золотой поток внутри меня, мои размахивающие пальцы наконец цепляют пуговицу и дёргают её, расстёгивая вместе с ней молнию.

Я вздыхаю с облегчением. Мой уровень отчаяния упал до 9/10, всё ещё крайне срочно, но не собираюсь мочиться.

Или нет.

Как только эта мысль приходит мне в голову, мой мочевой пузырь сжимается, выталкивая ещё одну каплю мочи из моего измученного сфинктера. Затем ещё один. И другой. Вскоре капли превращаются в капли, которые, в свою очередь, превращаются в брызги. Я медленно промокаю трусики, и на джинсовых шортах начинает образовываться круглое мокрое пятно. Мой клитор пульсирует от возбуждения, не помогая моим умственным способностям.

Я собираюсь обмочиться. Я знаю это. Ждать! Могу я вернуться в свою каюту, переодеться, а затем спрятаться где-нибудь до костра?

*010*2018-01-23 01:56

Да… жаль, что в этом сегменте больше не было мочи. Обещаю, в следующем будет промокнуть.

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

{{9 часов назад, diokno44x сказал:

Потрясающий

}}

{{7 часов назад, MLPro сказал:

Это здорово! Не могу дождаться большего

}}

Спасибо, парни! Это всегда вдохновляет меня писать больше.

*013*2018-12-27 11:05

Всем привет

Я знаю, что прошёл почти год, и мне очень жаль. Я отложил это в долгий ящик и совершенно забыл об этом.

Так что, надеюсь, у нас будет новая глава. И ещё раз извините за неоправданно долгое ожидание.

Любовь, Феникс

