Риск против вознаграждения: самый длинный день Чада... (часть I)

Автор: chad_e_hilton

*000*2013-07-25 12:19

Всем привет,

Я новичок на этом замечательном форуме, поэтому подумал, что стоит включить очень краткое введение перед моим первым художественным предложением ниже.

Я 35-летний гетеросексуальный мужчина из Великобритании, чьи интересы связаны с отчаянием и удержанием. Хотя мне в основном нравится видеть женское отчаяние в его многочисленных формах, большая часть моего творческого продукта (я начинающий автор), как правило, сосредоточена вокруг мужского удержания, обычно в сочетании с рабством и/или сценариями испытаний/испытаний на выносливость... надеюсь, когда я начну публиковать больше своих работ, вы все поймёте идею!

В любом случае, это первая часть истории о персонаже (названном в честь меня, но в значительной степени вымышленном), который должен сдерживать мочу весь день, пока его девушка на работе... с несколькими дополнительными поворотами по ходу дела! Надеюсь, вам всем понравится, и любые комментарии или отзывы всегда будут очень признательны.

Чад.

Риск против вознаграждения: самый длинный день Чада... (часть I)

Для стороннего наблюдателя то, как Чад Хилтон решил провести многие из своих выходных на работе, покажется в лучшем случае странным, если не совершенно безумным!

Тот факт, что Сара, его давняя девушка, не только терпела, но и активно способствовала его фетишу, сделал их отношения ещё более уникальными — или странными, как, несомненно, назвали бы это большинство «нормальных» людей.

Но их отношения были счастливыми и здоровыми, и все их излишества происходили за закрытыми дверями, не влияя на других, поэтому Сара рационализировала, пока она наносила последние штрихи на свой макияж перед зеркалом в ванной - чьё право было подвергать сомнению их действия?

С последним глянцевым надутыми губами, глядя на собственное отражение, Сара развернулась на месте и быстро зашагала обратно по лестничной площадке в их спальню.

"Почти пора, Чад - ты закончил свои электронные письма и всё такое?"

"Да, детка - дай мне две минуты, и я закончу", - крикнул Чад из домашнего офиса.

"О нет, большой парень", - упрекнула Сара из дверного проёма спальни.

"Сегодня всё будет идти как по маслу - минута в минуту - понял? А теперь поднимайся сюда скорее... Я ухожу ровно в 8:30, ладно?"

Сара почти сразу услышала звук перевода офисного ПК в спящий режим, и через несколько секунд наверху лестницы появился Чад, встретив взгляд Сары с кривой усмешкой.

"Как раз вовремя, дорогая... любой мог подумать, что ты не хочешь этого делать", - прощебетала Сара.

"В любом случае, у меня есть для тебя небольшой сюрприз этим утром, так что давай начнём!" - добавила она с озорной ухмылкой на лице.

Они оба знали, что дальше будет - в конце концов, они уже делали это десятки раз. Чад снял халат и повесил его на дверь спальни, прежде чем сесть на край кровати рядом с Сарой.

"Э-э... мне кажется, вы что-то забыли, мистер...", - вставила Сара, приподняв одну бровь.

На мгновение Чад выглядел сбитым с толку - искренне не понимая, о чём она говорит.

«Боксёры! Не забудь — я буду следить за веб-камерой с работы, и мне нравится смотреть хорошее шоу! Голый... так мы и договаривались, да?»

Чад ничего не сказал, а просто стянул свои боксёры с видимым видом смирения... честно говоря, он всё ещё был немного не уверен в своём затруднительном положении, которое всё равно транслируется из дома через веб-камеру, и поэтому полная голость только добавляла ему беспокойства — но, по правде говоря, если он хотел, чтобы Сара продолжала воплощать его фетиш-мечты в реальность, то у него не было выбора, кроме как согласиться на её условия. Кроме того, он должен был признать, что частью причины, по которой Сара установила систему веб-камер, была чисто безопасность — хотя её офис находился примерно в пятнадцати милях от дома, она могла, по крайней мере, постоянно следить за Чадом через прямую трансляцию, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, и связаться со службами экстренной помощи, если возникнут какие-либо проблемы.

«8:15, детка — Тебе лучше поторопиться!» — поддразнил Чад, когда Сара поспешно начала пристёгивать его к кровати.

«Вот почему я купил эти быстросъёмные наручники, помнишь — Вот! Как это?»

Сара оттолкнулась от кровати одним коленом и отступила назад, чтобы полюбоваться результатом своих усилий.

Теперь Чад лежал раскинув ноги на их большой двуспальной кровати. Толстые кожаные наручники прикрепляли каждое запястье и каждую лодыжку к углу короткими стальными цепями.

Чад проверил свои путы, потянув за каждый из них и попытавшись пошевелиться как можно сильнее.

«Думаю, у тебя будет достаточно места для манёвра, детка», — спросила Сара, теперь с заметной злобной ухмылкой.

«Со мной всё будет хорошо, детка... Я всегда такой!» — ответил Чад с самоуверенным видом, который был такой же частью их игры, как и сами путы.

«Ладно... слушай, мне нужно идти через несколько минут, так что пей быстро, и я смогу сходить и принести твой сюрприз»

Сара открыла бутылку воды, которая ждала на тумбочке с прошлой ночи, и поднесла её к губам Чада, пока он послушно выпивал её досуха.

«Вот — это должно дать тебе немного повода для размышлений позже, вместе с кофе и соком после завтрака, конечно!»

«Оставайся там, детка!» — рассмеялась Сара, выскочив из спальни в шкаф для хранения вещей на лестничной площадке. Она почти сразу же появилась с небольшой картонной коробкой в ​​руках.

«Я купила их онлайн, дорогая, — я знаю, они тебе понравятся!» — сказала Сара, взволнованно распаковывая содержимое коробки на изножье кровати.

Чад был искренне любопытен и немного на взводе, когда напрягал голову, пытаясь разглядеть, что же купила Сара.

«Что это, детка, — что это такое??» — спросил Чад, когда Сара теперь доставала из коробки два упаковочных рукава поменьше.

«Бедренные ремни, Чад! Разве они не великолепны!?» Несмотря на то, что ей было чуть больше тридцати и она была одета как профессиональный юрист, Сара внезапно стала похожа на школьницу, открывающую подарки рождественским утром!

«Я подумал, что раз ты всегда это делаешь, неважно, насколько мы усложняем условия, не повредит усложнить всё ещё больше с этого момента! Эти ребята прекратят все эти глупые дёрганья и извивы, которые ты делаешь своими бёдрами, к тому времени, как я приду домой.

Чед не ответил, а вместо этого просто откинул голову на подушку и уставился на мгновение вверх.

«Что случилось, Чед? Беспокоюсь, что не сможешь справиться с тем, что твои бёдра будут скованы??»

«Всё круто», — решительно ответил Чед.

«Ладно, тогда... ух ты — 2 минуты — мне пора отсюда уходить, а то я попаду в пробку — посмотрим, как эти штуки сидят...»

Ремни были сделаны из толстой кожи, как наручники на лодыжках и запястьях, но на самом деле представляли собой пару двойных ремней — соединённых с одной цепью точкой крепления посередине. Верхний ремень проходил вокруг самой широкой части Бедро Чада — по той же линии, что и складка бедра — нижнее, плотно прилегало на несколько дюймов выше колена.

Как только Сара надела оба набора ремней, она опустилась на колени у края кровати, чтобы закрепить цепи на её основании. Именно в этот момент Чад полностью осознал, какую разницу принесёт неожиданная покупка Сары! Очевидно, он был безнадёжно открыт, и было такое чувство, будто Сара каким-то образом раздвинула его ноги шире, чем когда-либо прежде, но более того — теперь, когда его ноги были закреплены не только на ступнях — но также на коленях и бёдрах, он был по-настоящему неподвижен... впервые с начала этих игр больше года назад Чад серьёзно подумывал попросить «выйти».

«Ух ты, они такие классные, не правда ли!» Сара просияла от уха до уха.

«Ох, 8:32! Мне пора бежать, милый... Я войду в веб-камеру сразу после утренней встречи», — с этими словами она закинула сумочку на плечо и наклонилась, чтобы поцеловать Чада на прощание. Когда она отстранилась, а Чад всё ещё размышлял, стоит ли ему сейчас уходить, пока его шанс освободиться не упущен, она протянула руку и нежно обхватила интимные места Чада — холод её прикосновения вызвал непроизвольное подёргивание.

«Удачи вам, ребята», — сказала она, как будто обращаясь к его члену и яйцам как к отдельному существу.

«У тебя будет чертовски тяжёлый день в офисе!»

С этими словами она бросилась вниз по лестнице и вышла за дверь, заперев её за собой. Когда шум двигателя машины сменился с заднего хода на передний, Чад слушал, как его свобода уезжает.

Продолжение следует...

*003*2013-08-01 14:48

Привет, ребята

Спасибо за ответы, и рад слышать, что вам пока нравится история. Я сделал черновик Части II, но я уезжаю в отпуск до конца следующей недели, так что обещаю отредактировать и опубликовать её как можно скорее по возвращении!

Чад.

[email protected]

P.S. Я видел в твоём профиле hskittles, что ты поклонник Шерлока... Я из Великобритании, и просто хотел сказать, что я полностью с тобой в этом... потрясающем шоу!
