Сара и Аарон: Отчаяние в путешествии

Автор: kgirl17 [x] (f)

*000*2017-06-01 00:45

Может быть немного длинно, но любые комментарии приветствуются.

Вокруг кампуса расцвели яркие цветы, но никто не мог наслаждаться этим из-за душной жары. Хотя у каждого ученика было ощущение электричества. В частности, Сара и Аарон. Было лето.

Пара заканчивала второй год обучения в колледже в Южной Каролине и вскоре отправилась в Гранд-Каньон в качестве первого совместного отпуска.

Летом Сара сохранила свою квартиру, а сегодня Аарону пришлось выехать из общежития.

«Я думаю, что это всё», заметил он. Коробки были сложены в углу спальни Сары. Мини-холодильник торчит из дверного проёма. Куча висящей одежды наброшена на кровать. «Мы могли бы пойти дальше и почистить это ещё немного, если вы хотите?»

Тело Сары чуть не трясло от желания раздеться сейчас, а не позже в отеле. Эти каштановые волосы и шоколадные глаза тоже не помогли. «Хм?» Она напевала.

«Хотите убрать беспорядок?» Он ответил.

Её рука обвела комнату: «Это? Нет. Не волнуйся. Моя дверь будет закрыта на следующие две с половиной недели. Мэдисон и Лейн ничего не побеспокоят.

Он кивнул в знак согласия. Аарон ходил в туалет, пока Сара прощалась со своими соседями по комнате. Затем они встретили багаж, который уже ждал в машине.

Через тридцать минут Аарон приглушил ревущую музыку, чтобы поговорить с Сарой, которая закинула ноги на приборную панель и диджействовала: «Поскольку уже 2:30, я думаю, нам лучше всего найти отель на другом конце Атланты. ».

— Почему с другой стороны? — с любопытством спросила она. Она мало знала о географии. Это будет первое долгое путешествие, в котором она побывала с тех пор, как ей исполнилось пятнадцать.

«Атланта огромна, а пробки ужасны. Если мы доберёмся до другой стороны, мы можем проснуться яркими и рано, но пропустим утренний трафик», — объяснил он.

Она кивнула, всё ещё отвлекаясь от его мускулистых рук. Её рука обвила его. Его большой палец потёр её костяшку, и она растаяла.

Блаженство длилось долго. Пока не появилась чудовищная Атланта. Едва они добрались до окраины, как начался застой. Насколько она могла видеть, движение было остановлено, никакого движения.

Аарон потянулся, и впервые за более чем час они вообще не соприкасались, «мы не пропустили дневное движение». Взгляд подтвердил, что это было 4:40: «Всё только началось. Это займёт какое-то время».

Сара не уверена, предупреждал ли он её уже давно. Или если бы это только началось. Она уже скрестила ноги, так что это, вероятно, подкрадывалось к ней.

Теперь, остановившись и задним ходом в пробке, он ударил её. Внезапно возникла сенсорная перегрузка. Давление на её мочевой пузырь было огромным. Её бутылка с водой давно опустела. Теперь её ноги напряглись, когда её уретра взвизгнула от облегчения.

Её мозг закружился кругами. Аарон продолжал болтать, но ей потребовалась вся концентрация, чтобы не сдержаться.

«Что ж?» Он задал ей вопрос. Что он сказал?

— Угу… — пробормотала она. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она с ужасом потянулась к промежности. Глубоко вздохнув, она положила руку на бедро.

«Когда мы, наконец, доберёмся сюда, ты хочешь остановиться, чтобы поесть, или просто попросишь обслужить номер?» Его голос плыл сквозь.

— Как хочешь. Пожалуй, остановись, это будет дешевле. Как ты думаешь, когда это будет? Она успела разглядеть.

Я должен просто сказать ему. Но что, если он сходит с ума? Я не должен ему говорить, потому что он ничего не может сделать, мы застряли. Но я ему доверяю и знаю его достаточно…

«Хорошо, звучит неплохо. Наверное, ещё час, хотя я не уверен. Топ-хиты или восьмидесятые? О, жук». Он смеялся над их глупой автомобильной игрой.

Когда Сара замолчала, явно застряв в своём собственном мире, он оглянулся.

При осознании того, что происходит, улыбка почти намекнула на край его губ. Он знал, что Сара не увлекалась подобными вещами на вечеринке, но он был.

— Мне нужно в туалет, — сказала она.

Интересно, насколько плохо? Влетело ему в голову. В этот момент он прикинул, что это плохо, потому что он мог сказать это по внешнему виду.

Она была напряжена. Ноги скрещены под странным углом. С растерянным взглядом, с прищуренными бровями.

Это подтвердилось секундой позже, когда она заёрзала в кресле, её губы надулись, а на лице появилось смущение.

Сара была в худшем затруднительном положении, в котором она когда-либо была. Её мочевой пузырь лопнул, эти жидкости, выплёскивающиеся вокруг, скоро переполнятся.

Когда она рассказала об этом Аарону, её щёки залились румянцем, и он остался, потому что ей пришлось ёрзать на сиденье, чтобы сдержать поток.

Но это не означало сдаваться, волны отчаяния сотрясали её. Давление нарастало. Её уретра вспыхнула огнём.

Если я потечу, подумала она, я не смогу остановиться. Я не могу течь.

«Что я могу сделать?» — спросил Аарон.

Она полупожала плечами, переставляя ноги. О, нет! Она слишком поздно напрягла мышцы таза. Она втиснулась на своё место, немного расслабившись, прежде чем перекрыть поток.

Аарон увидел, как шок прошёл по её лицу, прикусив губу. «Если тебе нужно, ну, подожди. Я имею в виду… не стесняйся». Он слегка повернул своё тело в другую сторону.

«Я не, это, гм, это не так уж и плохо», — пробормотала она, зная, что это так.

Прошла ещё минута, прежде чем она сдалась. Аарон видел это краем глаза.

Она расставила ноги, всё время держа бёдра вместе. Её ноги покачивались вверх и вниз, и был едва слышный звук между всхлипом и стоном. Её рука, лежавшая на нижней части бёдер, скользнула между ног.

Она теряет его? Он задавался вопросом, но не мог набраться смелости спросить.

Движение двинулось вперёд и снова остановилось.

«Как вы думаете, есть где-нибудь на одном из этих выходов, чтобы выйти?» — отчаянно спросила Сара, дёргаясь и подпрыгивая на своём сиденье.

Это проигрышная битва, подумала она. Их так много, мне так плохо… пожалуйста, пожалуйста, не просачивайтесь.

«Возможно, я не уверен, какой выход или будет ли пробка при попытке сойти», — ответил Аарон. Он понял, что с ним всё будет в порядке, если они не найдут туалет. Но при мысли о том, как будет себя чувствовать Сара, он взял телефон и погуглил.

«Я надеюсь, что где-то есть», Её голос звучал тихо и слегка дрожал. Попытка удержаться начала заставлять её потеть. Она не знала, сколько ещё сможет ждать, но она должна была попытаться, верно?

«Ну, я нашёл парочку. Похоже, там будет наименьшее количество машин вверх по дороге. Ещё около 7 километров».

К этому моменту они преодолели несколько километров за тридцать минут.

Сара подсчитывала, а Аарон продолжал: «Карты говорят, что это займёт около двадцати пяти минут».

«Это здорово», — ответила она, полная сарказма. — Угу, — хмыкнула она.

Прошло ещё пять минут, и они, наконец, ползли вперёд, Сара полагала, что вряд ли она где-нибудь высохнет.

В ответ её тазовые мышцы отказали и ещё больше выползли, отсырев её нижнее бельё.

Она усилила хватку, не уверенная, что это сильно помогает, и покачивалась вверх и вниз. Это была всего лишь капля, всё в порядке, у вас есть это, подбодрила она себя.

Двумя выходами позже, и помимо того, что её мышцы пульсировали, а мочевой пузырь дрожал, она истекала кровью.

Она всхлипнула, разрыдавшись, когда Аарон оглянулся. — Эй, — мягко пробормотал он, — всё в порядке.

— Но я, — запротестовала она, покачивая рукой.

Аарон продолжил: «Я не расстроен или что-то в этом роде, как только это закончится, нам больше никогда не придётся об этом говорить. И это не заставит меня любить тебя меньше, я обещаю», — добавил он. Ему нравилось это, но было достаточно видеть её боль. Им сейчас нужно в туалет.

Они были на правой стороне, и Аарон заметил место для грузовика сразу у следующего выхода.

— Я иду туда, — указал Он. Они были недалеко от выхода.

Я точно могу столько ждать. Но настроить себя на облегчение было почти слишком, когда её мочевой пузырь заплакал в агонии.

Её джинсы теперь были влажными, гораздо больше и не было бы теперь сдерживаться.

Она считала секунды и извивалась и извивалась изо всех сил каждые тридцать секунд.

Тогда они были там. В*нные были менее чем в 10 м, и она могла видеть вывеску из окна.

«Я не знаю, я не знаю, смогу ли», — начала она, не двигаясь.

Аарон тепло улыбнулся, казалось, не заметив этого: «Ты можешь, просто иди, всё в порядке».

Она кивнула, торопливо идя и бегая в в*нную, теряя немного по пути.

Аарон вышел из машины и забрал её куртку, прежде чем сам пошёл в в*нную.

Он ждал её. Сара вышла с раскрасневшимся лицом. Он вручил ей куртку, но ничего не сказал, пока она завязывала её вокруг талии. Он знал.

— Спасибо, — сказала она, когда они вернулись в машину.

Он кивнул, на этот раз взяв её за руку.

Если вы хотите увидеть больше Сары и Аарона, дайте мне знать. У меня уже есть одна предыдущая история.

