Байки из Рочестера

Автор: HerpSlurp [x] (-)

*000*2015-09-23 01:02

Привет. Это идея, которую я вынашивал некоторое время, и мне захотелось написать для неё кое-что. Это, конечно, входная часть в него. Если вам это нравится или не нравится, вы хотите узнать больше или хотите написать что-то своё в этой вселенной, не стесняйтесь оставлять комментарии и тому подобное.

###

Rochester 13 — это, безусловно, театр, на который стоит посмотреть. Расположенный в живописном Сан-Франциско, штат Калифорния, он имеет всё необходимое для театра: несколько экранов, несколько проекторов с поддержкой 3D, украшенный буфет, достойную аркаду с классикой, три перекидных экрана IMAX, кондиционер и одни из самых чистых пеленальных столиков. в штате.

Если последнее, что я упомянул, звучит странно, позвольте мне объяснить. В этом мире, из-за отсутствия лучшей формулировки, людям надоела мысль о том, что им нужно бросить фильм, чтобы пойти в туалет. Итак, кинотеатры (Рочестер был одним из первых) решили поступить наиболее логично, снизив цены и сделав толстые, эластичные, хорошо впитывающие подгузники, попкорн и газированные напитки, тайно пропитанные гиперслабительными средствами, как новый элемент театрального опыта. не только для клиентов… но и для сотрудников.

###

Пенни — обычная обычная 16-летняя афроамериканка. Она не слишком высокая, не слишком низкая, не слишком худая, но и не слишком толстая. У неё есть друзья, учёба, а две недели назад она получила работу в «Рочестере 13» в качестве «сотрудника концессий».

Я имею в виду, что это в основном причудливый термин для «парня, который продаёт попкорн и прочее», но, учитывая, что это знаменитый театр Рочестера… это не следует воспринимать легкомысленно.

Да уж, смущала форма, состоящая из киноленты «бант» и комбинезона с фальшивой рубашкой на пуговицах и тёмно-красного «блейзера», образующего низ этой вещи с жёлтыми пуговицами-звёздами…

И подгузники manditory, которые были достаточно толстыми и пушистыми, чтобы она ковыляла, как двухлетний ребёнок, и, в её случае, имели светло-красную окантовку в виде киноплёнки, ленты, предохранители и зону приземления ленты (с её именем на это, написанное жеманными буквами и практически невидимое из-за того, что оно было прикрыто её комбинезоном), которое она должна была носить… и использовать…

Несмотря на это, это была не самая достойная работа, но она хорошо оплачивалась, а сотрудники получали бесплатные фильмы, попкорн и смену подгузников!

И большую часть времени ей удавалось уходить и делать свою «дути» так, чтобы никто не видел… в отличие от того случая…

Это был субботний день. Посещаемость прилавка была высокой, учитывая, что вышел последний научно-фантастический фильм, которым Пенни ничуть не заинтригована, в дополнение к какому-то анимационному семейному фильму, который, как и в предыдущем фильме, ей не понравился. увлекающийся.

До сих пор это был обычный день. Помогайте людям получать их вещи, время от времени наполняйте диспенсеры для масла и солонки и старайтесь не выглядеть как малыш, когда вы ковыляете к аппарату для попкорна. В тот день мама Пенни забыла упаковать ей обед, так что она в основном крала попкорн и время от времени выпивала. В тот день она не нуждалась в особом уходе за подгузниками, сменив их только на работу в тот день.

В тот день она была в ударе, получая клиентов за клиентами, и не теряла ни секунды, пока не начала ощущать легко узнаваемое давление в животе.

Ей пришлось покакать. Плохо.

Лёгкое покалывание в её животе означает, что её закуски помогут ей облегчить её беспокойство. Она делает глубокий вдох, очищая свой разум, когда громко приглушённый пердёж вырывается из её попы и поглощается толстым попой, гордо выставляющим её имя спереди, чтобы никто не видел.

Она кладёт руку на прилавок, отделяя себя от матери и дочери в толстой мягкой ткани перед ней, с нетерпением ожидая, пока они угостятся, прежде чем отправиться в кинозал и через какое-то время оказаться в ситуации, очень похожей на Пенни.

Мать странно смотрит на Пенни, которая фальшиво улыбается, чтобы заверить женщину, что у неё есть только минутка, чтобы купить их попкорн. Дочь в нетерпении встаёт, переминаясь с ноги на ногу, её свежая и пушистая набивка изображает одного-двух персонажей из анимационного фильма, который только что вышел в прокат в Рочестере.

Пенни слегка ковыляет вне поля зрения матери и дочери, когда ещё один пердун вырывается из её попы, выплёвывая свой путь в защитные памперсы, которые вот-вот исполнят своё мягкое предназначение.

Её руки обмякли, когда она вздохнула с облегчением. Непрерывный поток мочи начинает резвиться из девушки в её огромную Лув, жадно глотая мочу и начиная расширяться. Её комбинезон начинает слегка шуршать, а теперь мягкий подгузник начинает мягко провисать.

Потом начинает выходить. Её комбинезон начинает стягиваться, когда горячая, вонючая дрянь начала растекаться по её толстой белой подкладке. Слышно шуршание из её прежде чистого зада, когда мать начинает смотреть с отвращением. Её дочь смотрит на неё, спрашивая, что происходит с дамой. Мать кладёт руку на глаза.

Пенни стоит там, её подгузник быстро начинает занимать всё свободное пространство внизу её комбинезона, когда шуршащий подгузник приглушает ещё один пердёж. Она чувствует, как её комбинезон снова натягивается, и смотрит вниз, чтобы увидеть, что её раздувшиеся памперсы достигли полной вместимости её комбинезона.

Она оглядывается назад, на свой испачканный зад. Такое ощущение, что она перестала идти. Может, просто нажать, чтобы проверить?

Затем она снова вспомнила, что было сказано в обучающем видео. «Если вы чувствуете, что вам нужно сделать номер 2 после того, как вы насладились дополнительной пикантной газировкой или вкусным пакетом попкорна из прилавка, просто расслабьтесь! Не нужно давить! Всё получится, уверяю вас!»

Ну, конечно, они имели в виду, что выталкивать что-либо потом было нормально, верно?

Она слегка сгорбилась, сжав руки в кулаки, закусила губу и толкнулась. Немедленно в её провисшем подгузнике взрывается то, что должно было быть оглушительным пердежом, вызывая небольшую волну коричневой вонючей кашицы, вырывающейся из её кишечника, как сверхскоростной пассажирский экспресс, поражая внутренности её подгузника, как пулемётный огонь. Особенно попка под подгузником начинает выпячиваться.

Она пытается остановиться, мягко шепча себе под нос взволнованное «нет», глядя на свой подгузник. Её комбинезон продолжает стягиваться, и пятна от её теперь грязного подгузника начинают появляться внизу, между жёлтыми пуговицами в виде звёздочек, скрепляющими его вместе.

Мать выглядит ещё более возмущённой, её дочь отталкивает её оберегающую руку и с благоговением смотрит на юную леди, использующую автоответчик на зов природы.

Пенни наклоняется, её руки тянутся к набивке, когда это происходит. Отчётливый обрыв нитей означает, что её рабочая униформа себя оправдала и, наконец, расстегнулась. Всё напряжение в её комбинезоне уходит, когда её подгузник издаёт отчётливый стук, когда падает на пол, расплёскиваясь, когда она поворачивается, чтобы посмотреть на ряд мягких покровителей. Они в замешательстве смотрят на то, что произошло.

Она мысленно ругается про себя, пока идёт вперевалку к автомату с попкорном, её набивка хлюпает и хлюпает на полу. Она наполняет фирменную сумку и возвращается к стойке, её коллега рядом с ней пытается сосредоточиться на следующем покупателе.

Мать неохотно берёт свою сумку, а её дочь бесится, не может ли её подгузник стать таким огромным. Пенни смотрит на растерянную очередь клиентов.

Она закрывает кассу и начинает ковылять к пересадочным станциям. Её нагруженные Лав хлюпали и шлёпались, когда они скользили по полу, следуя за ковыляющим подростком. Полоса её комбинезона мягко зашевелилась, когда Пенни направилась к очереди за столами, тёмная кожа на её лице сильно покраснела, когда она поняла, что из её зарплаты выпадает новая форма…

…и что Марку, вероятно, придётся иметь дело с беспорядком ребёнка, которого она только что обслуживала…

…и что она слышала, как её животик урчал, как вулкан…

