[Джозеф/Ленни] Садистские удовольствия

Автор: Рицука [x]

*000*2011-05-12 05:23

Хорошо, прежде чем я начну с этого, я изначально напечатал это на своём itouch, поэтому я извиняюсь, если вы увидите это, прежде чем у меня будет возможность отредактировать его на своём компьютере ~

Так что я подумал, что должен что-то написать, и эта идея очень долго крутилась у меня в голове.

Предупреждения: мужской омораси/ночное недержание мочи, слэш/яой, умеренное сексуальное время.

Вперёд~?

###

Глаза Джозефа распахнулись, когда резкий удар в бок вырвал его из глубокого сна. Он сел и посмотрел на часы. 2:30 утра.

«Хаа… хаа…»

Джозеф повернулся и увидел, как учащённо дышащий блондин ворочается и неловко время от времени бормочет: «Помогите» или «Нет».

«О, мой бедный Ленни~», — промурлыкал азиатский мальчик, — «Такой прерывистый сон, мне только интересно, что тебе снится, что могло так напугать тебя~».

###[Мир грёз Ленни]

Из тени переулка выскочила маленькая фигура, а за ней гораздо крупнее. Меньшая фигура выскочила на улицу, огни отбрасывали жуткое свечение на его тело, когда он лихорадочно бежал от преследователя.

«Хаа… хаа…» Его дыхание стало прерывистым, прерывистым, каждый сантиметр его тела кричал, чтобы он остановился и отдохнул. Он резко висел вправо, бросившись в двери странно пустого многоквартирного дома, в котором они с Джозефом жили. Не обращая внимания на боль в лёгких, Ленни мчался через вестибюль, лихорадочно нажимая кнопку лифта в тщетной попытке спастись.

— Думал, ты сможешь уйти? Неуклюжая фигура появилась в дверях как раз в тот момент, когда двери лифта открылись. Ленни взвизгнул и практически влетел в лифт, раз сто нажимая на кнопку закрытия дверей. Двери начали закрываться, когда мужчина сократил расстояние между Ленни и собой, блондин захныкал и нажал кнопку, чтобы поднять его на верхний этаж. Мужчина подошёл к лифту как раз в тот момент, когда двери закрылись. Ленни вздохнул с облегчением и рухнул на стену, чувствуя при этом острую боль в животе.

— Чёрт… — прошипел он, глядя на номера этажей, пока лифт поднимал его на верхний этаж. Он вздохнул, когда дверь открылась. Осторожно выйдя из лифта, он услышал топот тяжёлых ног на лестничной клетке. Он отпрыгнул назад и чуть не споткнулся о собственные ноги, развернулся и побежал вверх по лестнице на крышу.

###[Пробуждение Мира]

Джозеф с извращённой интригой наблюдал, как его возлюбленная неловко извивается. Он протянул руку и слегка коснулся лица блондина, его длинные ногти слегка прошлись по подбородку мальчика.

«Ты такая красивая…» Он прошептал, ухмыляясь, «Будь ты счастлива, грустна или даже напугана, ты всегда будешь красивой для меня».

«Ммф! Ах!» Брови Ленни нахмурились от дискомфорта, когда блондин сдвинул ноги вместе, слегка потирая бёдра.

«О… у тебя проблемы, которые, я думаю, у тебя есть~?» Джозеф ворковал, слегка хихикая.

###[Мир грёз Ленни]

Ленни стоял на краю крыши, глядя в землю. Несомненно, большой болван скоро доберётся сюда, но всё ещё оставалось под вопросом, что произойдёт, если Ленни поймают. Он лихорадочно провёл пальцами по волосам, пытаясь спланировать какой-нибудь план действий. Ход его мыслей был полностью потерян, когда большая металлическая дверь с грохотом распахнулась, открывая его отвратительного преследователя.

«Ты загнан в угол, мальчик!» Он взревел и направился к перепуганному блондину. Ленни зажмурил глаза и побежал вперёд, ныряя между ног мужчины. Мужчина взревел от разочарования, когда мальчик снова выскользнул из его пальцев.

«До встречи!» Ленни позвал и побежал вниз по лестнице так быстро, как только мог, чтобы не упасть. Острая боль в мочевом пузыре заставила его слегка споткнуться и напомнила ему об истинной срочности его нужды. Он зашипел, чувствуя, как желание нарастает с каждым лестничным пролётом, по которому он спускался, и рефлекторно помещал и сдавал живот.

###[Пробуждение Мира]

Джозеф смотрел, как его возлюбленный корчится на их кровати с садистской ухмылкой на лице.

— Я очень надеюсь… что получу своё шоу~, — тихо пропел он, проводя пальцем по внутренней стороне бедра блондина. Мальчик извивался, но наклонялся от прикосновения.

«Ааа…»

«Было бы так обидно, — вздохнул Джозеф, — я бы не хотел упустить воплощение всей милоты~».

###[Мир грёз Ленни]

Ленни, спотыкаясь, вышел в переулок за зданием. Он собирался либо обмочиться, либо «забрать свою попу», а может, и то, и другое, если ему так не повезло. Он нырнул за какие-то мусорные баки и рухнул на землю, тяжело дыша. Резкий спазм мочевого пузыря заставил его наклониться вперёд и просунуть руку между ног.

«Я найду тебя, ты маленький придурок!» Мужчина сердито зарычал, заставив Ленни слегка подпрыгнуть.

«Пожалуйста, не находите меня…» — отчаянно думал Ленни, его пульс учащался. Он почувствовал, как его боксёры промокли, и издал удивлённый писк, сжимая сильнее, чтобы восстановить контроль. Человек ходил вокруг, шумно высматривая свою добычу. Ленни почувствовал, как ещё одна струя прошла по его члену, оставив маленькое мокрое пятно на штанах. Мужчина ходил вслепую, ища блондина, который начал тихонько всхлипывать.

«Я ПОНЯЛ ТЕБЯ СЕЙЧАС!» Мужчина рассмеялся, когда нашёл Ленни за мусорными баками и толкнул его на спину. Маленький мальчик громко завизжал от страха, пробежавшего по каждому сантиметру его тела. Он зажмурил глаза, несколько слезинок скатились по его щекам, когда он почувствовал тепло мочи, пропитавшей его штаны.

«Ленни! Проснись!»

Глаза Ленни распахнулись, и в фокусе появилось лицо Джозефа. Он протянул руку и крепко обнял мальчика.

«Я люблю тебя, я люблю тебя, я так тебя люблю!» Он захныкал, Джозеф мягко улыбнулся.

«Я тоже тебя люблю, принцесса~», — прошептал Джозеф на ухо блондину и сел. Ленни переместился, чтобы сесть, когда почувствовал холод и влагу в нижней части тела. Почти мгновенно румянец выступил на его лице.

«Я-я…?» Он спросил, Иосиф посмотрел на него с любопытством,

— Что ты сделал? — невинно спросил Джозеф, отчего румянец Ленни потемнел.

— Знаешь… Эм… намочил постель? — спросил он, его голос становился мягче с каждым словом.

— О… да, ты это сделал, — прямо сказал Джозеф и несколько раз кивнул.

«Эм… Эй, чт… Ммф?!» Ленни был прерван, когда Джозеф толкнул его обратно и закрыл рот своим. Когда азиат отстранился, Ленни открыл было рот, чтобы заговорить, но Джозеф опередил его.

«И это была, без сомнения, одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел в своей жизни», — промурлыкал он, проведя пальцем по бедру блондина. Мальчик запищал, яростно краснея.

— Но тебе не кажется это грубым… или детским? — тихо спросил Ленни. Джозеф лишь ухмыльнулся.

«Отвратительно? Вовсе нет~», — пробормотал Джозеф, «И если бы вы были взрослыми, вы бы больше не были моей принцессой~», — прошептал он, поднимая руку с бедра блондина и облизывая пальцы. Глаза Ленни расширились.

— …Тебе понравилось — ааа — это… не так ли? — спросил Ленни, когда Джозеф просунул руку под рубашку и рисовал маленькие узоры у себя на груди.

«Возможно, да», — хихикнул Джозеф, глубоко целуя мальчика и борясь с его языком, чтобы подчиниться. Он слегка отстранился: «Или, может быть, мне это понравилось».

###

После долгого перерыва я снова пишу! Так что я извиняюсь, если это отстой… Dx, сейчас 1:30 ночи, где я сейчас нахожусь… и я вроде как хочу спать… ^^~ Надеюсь, вам понравилось. Спасибо за чтение.

### Серебряный гендерный нейтралитет

