Безымянная история

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2010-11-08 17:58

Я убираю все свои истории из АГД, так что вот ещё одна. Не лучшая моя работа, но хочется её где-нибудь сохранить.

###

Важность пола в дружбе всегда была чем-то, чего я не мог понять — какое это имело значение, если она была девушкой? Это не казалось таким уж важным ни в начальной школе, когда мои интересы разделяли немногие, ни в средней, где те же самые интересы высмеивались. Если бы мой лучший друг внезапно сменил пол, я сомневаюсь, что меня бы это волновало.

Однако я помню один эпизод, когда возникла эта проблема. Должно быть, это был конец мая — мне тогда было пятнадцать. Это было не лучшее время для меня, я только что расстался со своей девушкой и в целом был недоволен миром за то, что он был таким ужасным местом, каким он казался. У нашего класса была обязательная экскурсия в какой-то музей. Если я правильно помню, это было художественное, и не совсем моё искусство.

Таким образом, надувшись, я пришёл в школу в то утро, ожидая, что поездка пройдёт без происшествий. Я потратил полминуты на поиски моей подруги Сузу, прежде чем сообразил, что девушка, должно быть, снова проспала, и дал нам по газировке на дорогу. Я бы тоже купил еды, но времени оставалось слишком мало.

Не желая быть с кем-то другим, я как можно дольше пренебрегал поиском партнёра — и к счастью, тоже. Сузу влетела в школу в последний момент, быстро направляясь куда-то внутрь, но на пути её остановила учительница. Она не выглядела слишком счастливой, но это быстро изменилось, как только она увидела, что я всё ещё свободен — слегка улыбнувшись, девушка села на подоконник, слегка поёрзав, а затем замолчала.

Мы разошлись, я всё ещё был расстроен, а мой друг на удивление спокоен. При входе она спросила, сколько времени займёт поездка, ей ответили, что час, чему она явно не обрадовалась. Она также не выглядела такой уж счастливой из-за газировки, которую я ей передал, хотя она всё ещё пила её, глотая, как всегда.

Прошло ещё минут пять, она сидела почти нормально, скрестив ноги, но ничего особенного. Я собирался спросить девушку, что могло быть не так, когда её щёки стали ярко-красными, и она крепко сжала промежность. Ещё больше покраснев, когда её рука оставалась на месте ещё несколько секунд, она заставила себя убрать её и повернулась к окну. Может быть, она и раньше делала это без моего ведома, но теперь я ясно видел, как она трясла ногами и слегка ёрзала.

Мои расспросы задержались из-за их кажущейся нелепости — было ясно, в чём дело, и поэтому я не мог об этом спрашивать, но вряд ли чем-то мог помочь, а промолчать было бы грубо. На самом деле почти любой образ действий, который я мог предпринять, казался мне совершенно неуместным.

Сузу не возражала — минуты шли, а она действительно впадала в отчаяние. Она снова держала себя за промежность, в то же время ёрзая в странной попытке вжаться в своё место. В какой-то момент девушка прижалась ко мне — мне оставалось только обнять её в ответ, надеясь, что она выдержит.

Чрезмерно сосредоточившись на состоянии моего друга, я почти не заметил, когда мы прибыли — путешествие заняло меньше часа, и, насколько я мог судить, Сузу всё ещё справлялась. Хотел бы я получить лучшее представление о том, что она чувствовала — что она девочка и всё такое.

Удивительно, но вставание, похоже, вселило в Сузу некоторую надежду, и ей даже удалось попасть внутрь музея. Как бы там ни было, его быстро задавили санузлы, находящиеся где-то дальше, чем прямо внутри помещения — на глазах выступили слёзы, девушка схватила меня за руку, немного наклонившись.

К счастью для неё, нас почти сразу пустили внутрь. Подпрыгивая на ходу, словно бездействие какого-либо мускула на её ногах могло вызвать намокание, она потянула меня за собой в, казалось бы, случайном направлении — не знаю, как она, но я потерял чувство направления в течение минуты.

Когда её поиски ничего не дали, девушка, казалось, сдалась. С пылающими щеками Сузу подошла к углу с каким-то растением и шёпотом попросила меня помочь снять с неё джинсы. Это была непростая задача — она ??всё время извивалась и прыгала на месте. Однако это не оказалось невозможным, и вскоре я увидел её трусики — на них было большое мокрое пятно, я помню, я был удивлён, что её джинсы не промокли.

Она умоляла меня снять и трусики, но я опоздал — малейшее прикосновение к её мочевому пузырю заставило девушку согнуться пополам и отпрыгнуть назад, к растению. Она сама стянула промокшую тряпку, давая мне прекрасный обзор всего на минуту или около того, пока она писила.

Я не помню, чтобы мы обсуждали это снова, хотя это был не последний раз, когда я видел её в отчаянии.

%packrat.pdf

%packrat.tex

