Отчаянный школьный день Алисы - Страница 3

Автор: RedFish3000

*050*2018-07-25 02:41

Я мог бы подумать о том, чтобы сделать альтернативную концовку, особенно для тех, кто хотел, чтобы она обоссалась в конце. Я пока ничего не обещаю, но если у меня будет достаточно времени, я обязательно сделаю альтернативную концовку.

&&

*052*2018-07-29 05:21

Итак, по просьбам некоторых из вас, я решил сделать альтернативную концовку этой истории. Я надеюсь, тебе это нравится.

Альтернативная концовка:

Алиса должна была решить свою дилемму. Останется ли она и будет ждать в очереди, или она сядет на автобус и поедет домой? Алиса решила заняться математикой. Перед Алисой в очереди стояло больше дюжины девушек, и каждая из них находилась в ванной примерно по 3 минуты. Это означало, что ей придётся продержаться более 36 минут, если она собирается стоять в очереди.

С другой стороны, автобус отходит через пять минут, а оттуда до дома можно добраться за десять минут. Это означало, что, садясь на автобус, ей нужно было продержаться всего около пятнадцати минут. Это было всё ещё много для Алисы в её нынешнем состоянии, но это был её лучший вариант. Сделав расчёты, она вышла из очереди в туалет и вышла из школы. Её походка была жёсткой и медленной, так как она знала, что любое резкое движение может стать для неё концом.

«Да ладно, Алиса, ты не можешь обмочиться. Ты не можешь! Ты будешь держать это столько, сколько нужно!» — говорит Алиса себе, изо всех сил пытаясь успеть к автобусу вовремя. По дороге из её мочевого пузыря вытекло ещё несколько капель мочи. К счастью, её чёрные штаны скроют любое мокрое пятно, если она вытечет так, что оно останется. Однако эти узкие штаны всё ещё мучили её мочевой пузырь, как и весь день.

Наконец Алиса добралась до автобуса. Она заняла своё место в автобусе и надеялась на лучшее. Она извивалась на своём сиденье, скрестив ноги, как могла, и обеими руками прижималась к промежности. Обычно Алиса никогда не делала всего этого, так как ненавидела, когда другие знали, что ей нужно в туалет. Но ситуация была настолько отчаянной, что ей уже было всё равно, увидит ли кто-нибудь её такой. Единственное, что имело для неё значение, это добраться до туалета, прежде чем обмочиться.

Всё шло по расчётам Алисы, пока что-то не произошло. Что-то, на что она не рассчитывала. Пробок было много, и автобус двигался намного медленнее, чем обычно. Алиса очень занервничала, когда поняла, что прошло десять минут, а автобус не был даже на полпути к её дому. Алиса скрестила ноги в другую сторону, в то время как она начала волноваться. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, а автобус, вероятно, займёт больше времени, чем ожидалось.

«Нет, я не могу обмочиться». подумала Алиса про себя. «Я должен сделать это. Я должен!»

Алиса тряслась и извивалась как сумасшедшая, используя всю силу воли, чтобы бороться с сильными волнами отчаяния, которые она испытывала. Наконец, поток машин начал двигаться быстрее, и автобус снова двинулся с нормальной скоростью. Алиса почувствовала лёгкое облегчение, по крайней мере, настолько сильное, насколько она могла чувствовать, когда её переполненный мочевой пузырь кричал, высвобождая океан, застрявший внутри него.

Алиса продолжала использовать всю свою силу воли и всю внутреннюю силу, которая у неё была, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, пока наконец не прибыл автобус. К этому времени все в автобусе ясно знали, что происходит с Алисой, но её это больше не волновало. Она вошла в свой дом так быстро, как только могла, и бросилась в ванную, чтобы получить столь необходимое ей облегчение.

Однако она испугалась, когда увидела, что дверь в ванную заперта. Её младший брат Макс уже был внутри. Алиса постучала в дверь, исполняя лучший танец мочи, который она когда-либо делала в своей жизни.

— Макс, не мог бы ты поторопиться? — спросила Алиса, стараясь говорить спокойно, хотя в её голосе было очевидно отчаяние.

«Мне очень нужно пописить».

«Почему тебе всегда нужно пописить, когда ты возвращаешься из школы?» — спрашивает Макс.

«Это не похоже на любой день, Макс», - ответила Алиса, скрестив ноги дважды и прижав обе руки к промежности. «На этот раз я разрываюсь. Пожалуйста, поторопитесь!»

Максу нравилось дразнить свою старшую сестру, особенно в те моменты, когда она действительно отчаянно нуждалась в ванной. Поэтому он решил остаться в ванной ещё немного, хотя бы для того, чтобы услышать, как его сестра отчаянно хочет ещё немного.

— Пожалуйста, Макс! — сказала Алиса. Она начала чувствовать, что мышцы её мочевого пузыря ослабевают и сдаются. Алиса была буквально на грани того, чтобы обмочиться. Однако Макс так и не вышел. Он считал, что сегодняшний день был таким же, как и любой другой день. Как бы Алиса ни умоляла его выйти, он не выходил.

Мышцы мочевого пузыря Алисы начали проигрывать бой. Она почувствовала, как немного мочи начало выходить из её мочевого пузыря. Она пыталась остановить его и удержать, но это было бесполезно. Она не могла больше сдерживаться. Алиса теперь постоянно текла, борясь за то, чтобы оставаться под контролем. Алиса снова постучала в дверь, умоляя брата снова выйти из ванной. Ответа от него не последовало.

Наконец Алиса потеряла контроль. Огромное количество мочи, содержащейся в её мочевом пузыре, вырывается из неё сильной струёй, полностью пропитывая её штаны. Алиса очень хотела остановиться, но не могла. Она просто стояла и обливалась. При этом она издала громкий стон, обмочившись. Облегчение было чудесным, особенно после всех пыток, которым её мочевой пузырь подвергался весь день. Сильная струя мочи продолжалась и продолжалась почти целую минуту, прежде чем постепенно становилась всё слабее и слабее, пока, наконец, не прекратилась.

Облегчение было таким чудесным, но теперь, когда оно закончилось, Алиса поняла, что произошло. Она чувствовала себя такой смущённой. Что она будет делать сейчас? Что скажет её мама, когда она вернётся с работы и увидит этот бардак?

Пока Алиса ужасно переживает из-за аварии, её брат Макс наконец выходит из ванной и с удивлением обнаруживает сестру посреди большой лужи. — Ты… ты… обмочился? Алиса закрыла лицо от стыда и чуть не расплакалась. Макс чувствовал себя виноватым, так как он был причиной этого. Ему нравилось дразнить её сестру, но он никогда не собирался заходить так далеко.

«Мне… мне жаль, Алиса», — сказал Макс, подходя к ней. «Я не хотел, чтобы ты обмочился. Я не знал, что тебе действительно нужно так плохо».

Алиса посмотрела на Макса, всё ещё смущённая случившимся. «Сегодня был не такой, как каждый день. Помнишь, я опаздывал в школу этим утром? Ну, я забыл взять свою утреннюю мочу, и в итоге я держал её весь день».

Глаза Макса расширились, когда он услышал, как Алиса сказала это.

«Вау… это много. Неудивительно, что тебе пришлось так сильно помочиться», — говорит Макс, а Алиса пытается сдержать слёзы. «Эй... Прости, Алиса. Если хочешь, я могу помочь тебе убрать этот беспорядок. В конце концов, это я заставил тебя обмочиться. Ты можешь пойти принять душ. Я обещаю, что не буду», скажи об этом маме. Мне очень жаль, что заставила тебя обмочиться».

Алиса перестала плакать и посмотрела на брата. В отличие от своей обычной озорной улыбки, на этот раз он выглядел довольно пристыженным. Похоже, он действительно сожалел о случившемся. — Всё в порядке, я прощаю тебя. — говорит Алиса, начиная чувствовать себя лучше. Ей всё ещё было стыдно за то, что произошло, но, по крайней мере, она не обмочилась в школе. Это было бы гораздо хуже.

Алиса идёт в душ, пытаясь перестать думать о своём несчастном случае. Она не попадала в аварии с младших классов. Тем не менее, она была рада, что ей хотя бы удалось добраться до дома, прежде чем обмочиться. На самом деле она была весьма впечатлена тем, как далеко она продвинулась с полным мочевым пузырём. Она знала, что всё это произошло из-за её привычки никогда не пользоваться общественными туалетами. Однако она знала, что не справится с этим, даже после этого несчастного случая. Ей просто нужно было обязательно писить перед школой каждый день.

И вот! альтернативный финал, в котором Алиса на самом деле мочится. Я надеюсь, что вам понравилось. Я не планировал делать эту альтернативную концовку, когда начал писать этот рассказ, но, видя, что некоторым из вас хотелось бы, чтобы Алиса обмочилась, я решил сделать эту альтернативную концовку специально для вас, ребята. Я очень надеюсь, что вам всем понравилась история. Я мог бы написать ещё один скоро. А пока хорошего дня/ночи!

