Продление неизбежного

Автор: PhantomWolf [x] (-)

*000*2011-01-10 22:56

— Кейма, ты идёшь, нравится тебе это или нет!

Его ждала машина, Элси и мать Кеймы, которая уже давно пыталась его вытащить. Не будет преувеличением сказать, что его тащили, брыкаясь и крича. Он не хотел уходить, это отнимало его драгоценное игровое время. Но его мать ничего этого не слышала; они собирались в отпуск, и он ехал с ними. Он только оттягивал неизбежное.

В конце концов, Кейма неохотно сел в машину, бормоча что-то о том, что бог игр не должен проходить через это. Неудивительно, что его взгляд не отрывался от экрана его PFP. Он знал, что какое-то время они будут в машине, поэтому взял с собой несколько игр и много батареек. Рядом с ним была Эльси, чьё отношение к этому было противоположно его. Она смотрела в окно, зачарованная человеческим миром, и внимательно за всем наблюдала. Она была особенно взволнована, потому что в поездке они с большой вероятностью увидят пожарную машину.

Прошли часы, и Кейма больше не жаловался. Казалось, он был доволен игрой в свои игры, полностью погрузившись в них. Его мать и Эльси разговаривали, но он не обращал внимания на то, что они говорили. Прежде чем он успел это осознать, машина остановилась, и его имя позвали. Он оторвался от игры с раздражённым выражением: «Как ты смеешь меня прерывать».

Оказывается, они остановились на привале, и его попросили пойти с ним. Он наотрез отказался.

«Вы должны хотя бы воспользоваться туалетом, пока мы здесь, мы не будем останавливаться после этого». Его мать предупредила.

«Мне не нужно идти. Кроме того, я могу часами играть в игры, так что я могу отложить это, если мне нужно».

Кейма отказался выйти из машины, поэтому его мать и Эльси вошли без него. В конце концов, они вернулись. Эльси с кучей сувениров и мать Кеймы принесли ему закуски и выпивку. Кейма кивнул в знак благодарности, когда ему их показали, и вскоре они снова ушли.

«Должно быть, из-за выпивки», — подумал Кейма после того, как закончил, потому что понял, что ему нужно в туалет. Ничего страшного, подумал он. Он часто задерживал мочу во время игр, поэтому не придавал этому особого значения и продолжал играть. Конечно, вскоре Кейма понял, что, хотя он привык держ%ть его в безопасности в собственном доме, он не привык терпеть в машине. Он немного поёрзал на стуле, решив спросить у матери, сколько времени займёт поездка.

«Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся туда?» Он попросил своим обычным скучающим тоном скрыть причину, по которой задал этот вопрос.

— Всего около часа. Она ответила.

Час? Он думал. Что ж, это не так уж плохо. Он держал дольше, но… это действительно становилось неудобным. Он снова поёрзал, пытаясь найти более удобное положение, прежде чем вернуться к своей игре. Он полагал, что пока он продолжает играть в игры, это время будет проходить быстро, и он сможет игнорировать свою потребность в мочеиспускании. Работало, минут 20. Его желание стало ещё сильнее, и его невозможно игнорировать.

Сосредоточиться на игре больше не получалось, и ему было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме насущной потребности в туалете. Он чувствовал, как его мочевой пузырь распух и пульсирует, и ему стало интересно, сколько времени прошло с тех пор, как он в последний раз пользовался туалетом. Он также задавался вопросом, как давно он не спрашивал, как давно это было, но он не хотел спрашивать снова. Это сделало бы его затруднительное положение очевидным. Он снова поёрзал на стуле, но уже не мог найти подходящей позы. Он начал обмахивать ноги, быстро забеспокоившись о своём отчаянном положении.

Он посмотрел рядом с собой и заметил Элси, всё ещё взволнованно смотрящую в окно. Затем он посмотрел перед собой и увидел, что его мать сосредоточена на вождении. Единственными звуками, которые он слышал, были звуки вождения и музыка из его игры. Он мог бы найти это мирным, если бы ему не пришлось так чертовски сильно мочиться. По крайней мере, они казались отвлечёнными, чтобы не заметить его необычное суетливое поведение. Он огляделся, изо всех сил стараясь оставаться на месте, но не смог. Каждые несколько минут он извивался на своём сиденье или подпрыгивал ногами. Его тело напряглось от дискомфорта; даже пальцы его ног были скрючены. Он испустил тихий вздох раздражения; разочарован своей неспособностью позаботиться о такой всё более насущной потребности. Вскоре он заметил, что машина остановилась. Движение. Большой.

— Похоже, мы здесь задержимся на какое-то время. Сказала мать Кеймы.

Кейма тихонько застонал при этой мысли. Он попытался продолжить свою игру, но заметил, что в таком состоянии думать намного труднее. Подумать только, что Богу игр было бы трудно сделать выбор только потому, что ему нужно было в туалет, подумал он. Движение транспорта было очень медленным, и Кейма со временем становился всё более обеспокоенным. Он барабанил пальцами по двери, нетерпеливо мыча. Его мать и Элси, казалось, не беспокоились об этом, вероятно, они решили, что это от тревожной скуки. Что, в некотором роде, тоже было правдой. Было так много вещей, которыми Кейма предпочёл бы заниматься. Он предпочёл бы быть дома, в своей комнате, в окружении 2D-девушек, или в в*нной, занимаясь приятным долгим…

Он снова заёрзал, когда по его позвоночнику пробежала дрожь. Он не хотел об этом думать. Это сделало его и без того насущную потребность намного хуже, и движение не двигалось быстрее. Он начал извиваться, выглядя довольно беспокойным. Он должен был что-то сделать, чтобы облегчить эту агонию, но его гордость не позволяла ему попросить об остановке. Даже если бы он мог, они были в тяжёлой трагедии, конца не видно, и некуда идти. Он решил сохраниться, выключить игру, закрыть глаза и попытаться вздремнуть, надеясь, что, когда он проснётся, они будут в пункте назначения, чтобы он мог пойти в туалет.

Однако ему было довольно трудно расслабиться, так как его мочевой пузырь гневно пульсировал. Это было так очень полно. Открыв один глаз и убедившись, что никто не смотрит, он быстро ухватился за кончик своей промежности сквозь штаны. Это помогло ему почувствовать себя немного лучше. Каким-то образом ему удалось в конце концов погрузиться в лёгкий сон, на некоторое время отвлёкший его от боли.

###

Кейма проснулась от толчка. Они больше не были в пробке, но он заметил, что теперь они оказались на какой-то боковой дороге. И это было неровно. И теперь ему хотелось писить ещё хуже. Он извивался сильнее, чем раньше. Пытаюсь держать потребность под контролем, но безрезультатно. Он снова вздохнул, громче прежнего. Он задумался, сколько времени прошло, но не осмелился спросить. Он начал понимать, что, возможно, даже не сможет сдержаться. Он постоянно ёрзал, а его ноги были плотно прижаты друг к другу, подпрыгивая ими вверх и вниз. Он знал, что если кто-нибудь взглянет на него, то поймёт, что ему нужно в туалет… но он действительно больше не мог ничего с собой поделать.

«Боже мой!» — вдруг воскликнула Элси, её лицо было практически приковано к окну. «Смотри, Кейма, пожарные машины! И они тушат пожар!»

Кейма не мог не оглянуться, но тут же пожалел об этом. Он видел пожарные машины, на обочине, да, и они тушат там пожар какого-то дома. Он закусил губу и застонал, увидев струи воды, вырывающиеся из шлангов. Его рука метнулась к промежности, сильно сжимая; ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Такое зрелище усугубило его затруднительное положение, и ему пришлось крепко закрыть глаза и отвернуться, чтобы попытаться не думать о том, как пописить.

Элси взвизгнула от возбуждения, когда машина проехала мимо, и выглядела разочарованной, когда они в конце концов скрылись из её поля зрения. Однако Кейма был рад, что его больше нет. Ему пришлось приложить все усилия, чтобы удержать его; иначе он знал, что потеряет его. Он услышал, как Элси сказала что-то о том, как это здорово, но проигнорировал её. Он пытался наполнить свои мысли хорошими вещами, такими как игры и 2D-девушки… но это срабатывало только до тех пор, пока его мочевой пузырь не сжимался, и он снова не сжимал промежность, не в силах думать ни о чём другом, кроме того, как сильно ему нужно было пописить. Он был удивлён, что никто, казалось, не заметил. Он догадался, что его мать была занята вождением, а Элси просто была в дураках. И вдруг он это почувствовал. Его мочевой пузырь снова сжался, и он почувствовал, как вытекает немного жидкости. Он снова закрыл глаза, и его лицо начало немного краснеть, он сделал глубокий вдох и сумел взять себя в руки. Он не хотел смотреть, было ли видно мокрое пятно, так как знал, что от этого будет только хуже.

Тот факт, что его нижнее бельё было влажным, уже усугублял ситуацию. Он должен был уйти; он знал, что больше не сможет сдерживаться. Он хотел высказаться, как вдруг снова начал подтекать, и на этот раз ему потребовалось больше усилий, чтобы сдержать это. Он начал приходить короткими рывками, вне его контроля. Наклонившись вперёд, положив руку на промежность и скрестив ноги, он изо всех сил пытался остановить это… но вскоре это переросло в тотальный поток, и что бы он ни делал, он ничего не мог с этим поделать.

Моча была тёплой и влажной, когда он чувствовал, как она растекается по штанам и течёт по рукам. Он услышал шипение и стук, когда он приземлился на сиденье. Он задыхался и задыхался, напрягая свои слабые мышцы и сжимая их так сильно, как только мог, не желая, чтобы это произошло, хотя, наконец, отпустить всё это было так приятно, и он вздохнул с разочарованием и облегчением примерно через минуту или около того, когда его мочевой пузырь окончательно опустел. Кейма, бог игр, бесконтрольно обмочился.

Его мать оглянулась, когда услышала звук. «О, Кейма… что мне с тобой делать?» Она вздохнула. «Мы почти на месте, так что можешь переодеться, когда мы приедем…»

Кейма отвернулся, лицо его раскраснелось, и он не сказал ни слова. Элси уставилась на него, не зная, что сказать, выглядя смущённой за него.

— Я говорил тебе, что ты должен был воспользоваться туалетом, когда мы остановились, но ты не послушался, не так ли? Сказал что-то о Боге игр, которому не нужен перерыв? Послушай, Кейма, тебе нужно иногда прислушиваться к своей матери в таких вещах, иначе такое случается! Не могу поверить, что ты обмочился, как маленький ребёнок! Теперь мне нужно помыть машину!» Она ругала.

Кейма вздыхал, слушая лекцию своей матери, его одежда быстро становилась холодной и липкой, от него пахло мочой. Он знал, что это произойдёт. По крайней мере, это было не так ужасно, как боль, которую он чувствовал раньше, поскольку, хотя он был явно унижен и чувствовал себя некомфортно, его разум был достаточно ясным, чтобы снова играть в свою игру PFP. И он так и делал, пока они не прибыли в пункт назначения через 5 минут.

