Проблемы штурмовика

Автор: Qrogan [x] (-)

*000*2016-01-16 06:23

Ради бога, я знаю, что штурмовики промахиваются, ясно? Ну… во всяком случае, в показанных частях. Они могут быть снайперами за пределами сцены. Никогда не знаешь, не так ли? Хе-хе. Что ж, это будет мой второй фанфик, надеюсь, вам понравится! И не забудьте заглянуть и в мой первый фанфик, я постараюсь не забывать его обновлять.

Глава 1: Мятежная сволочь!

Обычная патрульная служба. Это никому не понравилось. Это была самая скучная и неохотная вещь, которую штурмовикам приходилось делать за всю свою жизнь. Недавно Вивиана была в патруле, и ходили слухи, что повстанцы снабжают местных жителей для набегов на аванпост. Просто группа рейдеров, без проблем! Вивиане и её товарищам придётся ещё раз подумать.

Обычные нападения Tusken Raider происходили один или два раза в неделю, поэтому о случайных боевых действиях за последний год или около того говорить было нечего. Большинство штурмовиков игнорировали это и продолжали выполнять свои утомительные обязанности по патрулированию. Почти каждый раз, когда распространялся слух о повстанцах, атака не происходила, так что и на этот раз это была просто ещё одна «ложная тревога», так что никто не беспокоился.

На следующее утро рота V вместе с 501-й встала и надела доспехи, чтобы начать новый день патрулирования, как обычно. Вивиана была штурмовиком около 6 месяцев, так что у неё был средний боевой опыт. Когда настал день, когда перепуганный горожанин вбежал в ворота, чтобы поговорить с патрулирующими штурмовиками, в сознании Вивианы всё стало «совершенно и совершенно безумно. Хуже, чем в аду».

Когда штурмовики подошли к гражданскому, он вытащил бластерный пистолет DL-44 и выстрелил в них. У Вивианы оставалось всего несколько секунд, чтобы снять со спины свою винтовку Е¨-3 и сделать несколько метких выстрелов по противнику. К счастью, её спас ещё один солдат 501-го полка, который видел, как он целился в неё из пистолета. Мятежник безвольно упал на землю, и вдалеке послышались шаги.

Первым, что увидели, были спидеры, Повстанцы были на спидерах, чтобы атаковать имперские линии и захватить аванпост. Рота V не продержалась бы намного дольше, если бы другие солдаты не были предупреждены. Ещё один штурмовик был отправлен обратно на базу за подкреплением. Вивиане не так повезло. Мятежник бросил гранату и расстрелял тех, кто ещё стоял. Это включало её. Она была ранена в верхнюю часть ноги и оставлена ??умирать.

Прежде чем повстанец ушёл, выстрел пронзил его голову, поскольку в него попал болт Е¨-3. Вивиана лежала без сознания у стен. Солдаты 501-го отвели её к медику. Медик после тщательного осмотра попросил всех покинуть комнату. Вивиана проснулась, когда почти закончила одевать подгузник. «Чёрт возьми? Я штурмовик, а не ребёнок!» Медик печально взглянул на неё.

Он констатировал её положение, её мышцы были разорваны и сожжены. По его словам, заменить несуществующие мышцы невозможно. Вивиана выглядела совсем не впечатлённой. — Это лучшее оправдание, которое ты можешь придумать? Медик вздохнул. «Вы могли бы заплатить 10 000 кредитов, чтобы обратиться к врачу. Он сделал бы то же самое, поверьте мне». Вивиана только посмотрела вниз, и из-под шлема, который не сняли во время операции, ей на глаза навернулись слёзы.

Ход мыслей Вивианы был довольно плохим. Она, как штурмовик, была уверена, что у штурмовиков, скорее всего, вообще не бывает добрых душ, и что над ней будут жёстко смеяться на тренировках и патрулях… такие детские мысли, но всё же такие верные в её собственном сознании . Она ещё не знала о судьбе других штурмовиков роты V, поэтому могла только догадываться.

К счастью для Вивианы, многие люди из роты V также подверглись такому же обращению. Компания V отправила запрос на отзыв компании D, если название не было занято. К счастью, не забрали. «Рота D» была выбрана из-за того, сколько солдат угощали подгузниками. «D» будет означать «подгузник».

Вивиана немного обрадовалась, что всё не так плохо, как она сначала думала, но она всё ещё нервничала, входя в бараки. Компания D должна была появиться на Хоте довольно скоро, так что не о чем было беспокоиться в течение следующих нескольких ночей, рота D просто отдыхала и рассказывала о своих впечатлениях от событий того дня, и пассивно дразнила друг друга за лечение. .

Все рвались на Хот. Темой разговора были снеговики и снежки. Татуин был забавным только тогда, когда одно нападение повстанцев не заставило всю компанию надеть подгузники. Хот казался лучшим местом для компании D, чем Татуин, так что они согласились с этим.

*004*2016-01-16 17:42

{{:

Итак, поскольку использовалось слово «Повстанцы», я предполагаю, что это происходит во время оригинальной трилогии.

}}

Да, это происходило бы в эпоху Галактической Империи, а не Первого Ордена. Я рад, что ты понял это.

*006*2016-01-17 04:39

{{:

Я удивлён, что вы не пытаетесь описать больше об униформе и не включаете офицеров штурмовиков, которые носят чёрную имперскую офицерскую форму.

}}

Это хорошо или плохо?

*007*2016-01-17 19:28

### Глава 2: Реализация и новый друг ###

На Татуине было утро четверга, и в полдень рота D должна была садиться в транспорт, направляющийся на Хот. Вивиана проснулась с самым странным чувством, было холодно. Ей было холодно. Как она могла замёрзнуть в печи Татуина? Она понятия не имела, но когда она встала, то услышала *хлюп* и поняла, что намочила постель. Нет, она намочила подгузник во сне. У других в её компании был тот же самый опыт. Они кратко обсудили это, пока ждали, когда откроется туалет.

Вивиане нужно было пописить… она знала об этом, поэтому немного пританцовывала, ожидая, пока откроется туалет. Дверь открылась, Вивиана была в полном отчаянии. Не успела она закрыть дверь, как потеряла контроль. Она продержалась всего около 10 минут, и 10-секундная струя мочи наполнила её уже промокший подгузник. Умерщвлённый. Это всё, что она могла сказать о ситуации. Медик рассказал, как переодеться вместе с ротой, так что она смогла выйти из туалета достаточно быстро, чтобы избавить другого солдата от мучительного обмывания.

Около 11 Вивиана завтракала. Транспорты готовились к перевозке, и Вивиана ела, беседуя с товарищами об утренних бедствиях. Как только она закончила, она уже собиралась надеть свою броню, как вдруг, без предупреждения, начала мочиться. Она не могла не наслаждаться этим тёплым чувством, охватившим её. Примерно через 30 секунд она направилась в туалет и снова переоделась.

Когда Вивиана вышла, другой солдат, направлявшийся в туалет, довольно торопливо наткнулся на неё и ахнул, потеряв контроль над собой. «О… О… Что, чёрт возьми, мне делать!?» Он был унижен. Бедный штурмовик только что обмочился на глазах у товарища. Вивиана обернулась и увидела ошеломлённого солдата. «Не паникуй. Всё будет хорошо. Ты не единственная…» Сказав это, она немного покраснела, так как у неё тоже были проблемы с мочеиспусканием.

Когда Вивиана села в транспорт, её белая броня ярко сияла на фоне двух солнц Татуина. Транспорт был перепроектирован как транспорт, сделанный специально для D-Company, с полками и полками с подгузниками для переодевания и раздевалкой, которая действительно должна была быть одной из самых неловких вещей в мире, поскольку это означало бы, что молва распространится на офицерам высшего ранга, может быть, даже Дарту Вейдеру или Императору, что было абсолютно унизительно.

— Думаешь, теперь Дарт Вейдер знает о нас? — спросил другой штурмовик, обеспокоенный своим достоинством. Только время даст ответ на этот вопрос. «Я не думаю, что он поднялся так высоко, не беспокойтесь!» Вивиане пришлось постараться и держать всех в хорошем настроении… хотя бы «попробовать». Когда они приблизились к космическому вакууму, транспорты включили свои гипердвигатели. Внезапное изменение скорости насторожило Вивиану, что ей нужен туалет. Туалетов в транспорте не было. Никто.

У Вивианы не было другого выбора, кроме как использовать подгузник, как будто это было наказанием начальства за то, что её подстрелили. На мгновение она наслаждалась этим, а затем неповоротливая вонючая масса рухнула на её подгузник. Она чувствовала себя ребёнком. Ей не очень нравилось чувствовать себя ребёнком, но в то же время она наслаждалась этим моментом. Затем она взяла с полки подгузник и пошла в раздевалку. Переодевшись, она вернулась в главное помещение, которое представляло собой большую плоскую платформу, где все просто стояли.

Через несколько минут они приземлились на холодной планете Хот. Их направили в их новые казармы и дали новую форму, чтобы согреться на чрезвычайно холодной планете. Вивиана училась приспосабливаться к своей новой жизни с подгузниками и необходимостью их использовать. Некоторые солдаты уже полностью развлекались, в то время как другие были скорее в панике. Мысль о подгузниках вызывала у неё отвращение, но она также принесла ей новый свет, новый ход мыслей.

Поскольку Вивиана теперь была в подгузниках, ей не нужно было пользоваться туалетами, в которых большую часть времени воняло, вместо этого она могла ходить, где бы она ни находилась, и переодеваться, когда ей захочется, что обычно происходило сразу после того, как это происходило. Она была поражена идеей избежать очередей и очередей солдат, ожидающих входа в одну дверь… это было бы здорово. Но она не могла свыкнуться с тем, насколько отвратительно пользоваться подгузником. Она шлёпнула себя за такие мысли, она не была ребёнком.

— Сержант, мэм. Вивиана подняла глаза и увидела солдата в звании капрала, она небрежно сидела на своей кровати. — Да, капрал?

«Можно вопрос?» Когда капрал сказал это, она сильно покраснела.

— Что случилось, капрал? Вивиане было любопытно, почему капрал задал ей вопрос, который сейчас казался весьма личным.

«Откуда ты такой позитивный, с… ну, и со всем, что происходит?» Капрал Лютия, которая постеснялась спросить, снова покраснела, и её лицо приобрело вишнёво-красный оттенок.

«Я… я не знаю… я думаю, что это просто… ну… эээ… я знаю, что это часть моей жизни, и я не могу вернуться и убрать это, это уже произошло, так что Я узнаю новые способы наслаждаться своей жизнью. Такой, какая она есть». У Вивианы, которая не была готова к такому глубокомысленному вопросу, было вишнёво-красное лицо, когда ей задали такой напряжённый вопрос, какого ещё не случалось в её жизни.

«Извините, мэм… я не хотел… т.. вторгаться в ваше личное пространство». Лютия уже собиралась встать и уйти, когда её прервала Вивиана.

«Всё в порядке. Я рад, что вы спросили. Мы должны поговорить как-нибудь в будущем». Вивиана просто хихикнула и приготовилась ко сну, так как день был довольно утомительным. Ей нравилась новая броня со свисающей вниз тканью, которая согревала заднюю часть ног. Вивиана также наслаждалась тем, что у неё были подгузники на Хоте, так как всякий раз, когда она попадала в аварию, ей какое-то время было тепло, так как в области паха есть артерии, которые несут кровь по всему её телу, позволяя тёплой крови наполнять её холодное тело, что было приятно для неё. перемена.

На следующее утро D-Company приступила к обычному утреннему переодеванию, а для Вивианы она пописила утром в мокрый подгузник, так как знала, что не успеет, если попытается удержать его. После этого Вивиана заговорила с Лютией, а затем пошла завтракать, их матерчатые «юбки» развевались на ветру.

После завтрака Лютия снова подошла к Вивиане. — Привет, мэм.

Вивиана посмотрела на Лютию. — Можешь звать меня Вивиана, если хочешь, я не возражаю.

Лицо Лютии сияло от радости. «Действительно?»

«Действительно». Вивиана протянула руку, чтобы пожать руку Лютии.

Они обменялись рукопожатием, и Лютия задала вопрос: «Итак, Вивиана, каково тебе до сих пор? Я обещаю, что не скажу, только, пожалуйста, будь честен».

Лицо Вивианы порозовело. «Ну… я думаю, это хорошо, что нам не нужно пользоваться туалетами, которые так ужасно воняют».

Лютия хихикнула. «Да, я думаю, что это так».

Вивиана тоже хихикнула.

«Так что, признаюсь, мне нравится такое обращение. Это больше похоже на подарок, чем на наказание».

Вивиана согласилась с этим, заявив: «Да. Я думаю, ты прав. Приятно оставаться в тепле, пока всем вокруг холодно. Возможно, это не самый чистый способ согреться, но это, безусловно, приятно».

— Это было бы… б… правдой. Лицо Лютии внутри её шлема порозовело, так как тема всё ещё была довольно щекотливой.

Вивиана заметила дрожь в голосе Лютии и закончила разговор словами: «Ну, думаю, увидимся за обедом».

Лютия попрощалась с Вивианой, которая помахала ей в ответ. Пока что Хот казался хорошим местом. Был даже снеговик за дверью барака, что было очень приятно. Офицеры, казалось, не возражали во время проверок, поэтому он остался там. Дежурство началось через 2 дня. И все просто любят патрульную службу…

*009*2016-01-18 00:35

{{:

Ну, это зависит от того, как вы хотите больше углубиться в историю.

}}

Я не думаю, что много описываю доспехи и униформу, поскольку я в основном сосредотачиваюсь на сюжетной части, а не на разных вещах, таких как подробное описание униформы.

*012*2016-02-03 23:28

Извините за отсутствие обновлений. Я был очень занят и с нетерпением жду нового ремастера Valkyria Chronicles. Надеюсь следующая глава скоро выйдет. Я всё ещё думаю.

*014*2016-11-07 20:18

{{7 февраля 2016 г., 10:55, writeandleft сказал:

Я думал, что все штурмовики в Галактической Империи были клонами Боббы Фетта. До первого приказа девушек-штурмовиков не было. Кроме того, я люблю историю. И клонирование было ретро втянуто в историю, основанную на приквелах, которые никому не нравились.

К сожалению, это заброшено, но я планирую возродить его, а также ответить на то, что нет, не все штурмовики были клонами Бобы Фетта. Это были ТОЛЬКО Клоны Республики. Добровольческие отряды были приняты после возникновения Империи.

}}

