Hold It In — Конкурс отчаяния

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-11-26 19:45

Меня вдохновили некоторые комментарии к моей последней истории «Holding it In».

.

Вот одна из глав специально для вас…

История до сих пор…

Мари пригласила своих старых школьных друзей на последнюю игру, прежде чем они все успокоятся и повзрослеют. Они просматривают книгу, полную старых вызовов, возвращаясь к воспоминаниям о тех случаях, когда они вызывали друг друга пописить на публике. Мари надеется, что к тому времени, когда они дойдут до конца книги, её друзья с отчаянием вспомнят свою старую взаимную одержимость.

Возможно, они даже захотят воссоздать время, когда они решили, что тот, кто сможет дольше сдерживать свою мочу, позаботится о книге заданий…

«Посмотрите на это», — сказала Кэти, указывая на один из последних вызовов в книге. «Обмочился в классе. Я помню это. Она шаркала на месте, её желание помочиться усиливалось с каждой секундой.

Я тоже это вспомнил. Это была стартовая искра одержимости, которая у меня была с тех пор. — Я говорил тебе, что случилось потом? Я попросил.

— Нет, всё, что я помню, это то, что остальным разрешили уйти пораньше.

Это был наш последний день, мне было девятнадцать, и я проучился в колледже два года. В то время моим главным желанием было переспать с мистером Брауном. Он был зрелым учителем, полным историй о прошлом, и когда он принёс свои фотографии в юности, он был чертовски красив. Теперь он был старше, с более морщинистым лицом, но всё ещё с той красивой внешностью, которой не хватало другим учителям.

Когда меня осмелились обмочиться, я знал, в каком классе я это сделаю. Вы могли подумать, что я бы отказался это делать, но наша система вызовов была священной. Что бы там ни было написано, мы сделали. Это было так просто, никто из нас не хотел быть тем, кто разорвёт цепь.

Класс мистера Брауна был последним в наш последний день, и хотя я обычно сидел сзади с Анной и Кэти, сегодня я сидел прямо впереди, лицом к его парте. У меня болел мочевой пузырь, так как я весь день не писил, и это нарастало до этого момента.

Я просидел первые полчаса, чувствуя растущее давление, зная, что у меня не так много времени, чтобы сделать это до конца урока. Я корчился на своём месте и чувствовал себя всё более отчаянным, сидя на руках и раскачиваясь в кресле. Мой Браун продолжал смотреть в мою сторону, поглядывая из-под стола на мои ноги, склеенные вместе, но покачивающиеся вверх и вниз.

Я знала, что это скоро произойдёт, поэтому немного раздвинула колени, ровно настолько, чтобы показать мои трусики. Я подождал, пока он заметит, и когда он это заметил, я раздвинул их немного шире, постепенно опускаясь на стул, чтобы он мог нормально видеть внизу.

Он продолжал говорить, но его взгляд был прикован к нижней части моего стола, когда я провела пальцем вверх по бедру и зацепила трусики сбоку, сдвинув их в сторону и обнажив свою письку. В этот момент я позволил моему мочевому пузырю расслабиться, когда его рот открылся от шока. Было очень озорно мочиться перед толпой людей. Знание того, что я больше никогда не увижу большинство из них, облегчало задачу, но всё равно было неловко слышать, как люди шепчутся и хихикают, когда замечают, что происходит.

Я громко вздохнул, боль в мочевом пузыре утихла, а моча потекла по моим ногам, капая на пол. Мои пальцы потеряли хватку на трусиках, которые отскочили назад по моей письке. Я не мог остановить поток мочи, и он пропитал тонкую ткань, согревая мою письку, когда сильный запах мочи наполнил комнату.

«Занятие прекращено», — сказал мистер Браун, пытаясь восстановить контроль над ситуацией. Когда весь класс вышел, Анна и Кэти ушли последними, я осталась сидеть и ждать, когда всё закончится. Наконец поток иссяк, и я встал, собираясь уйти.

Мистер Браун был у меня на пути. — Подожди, — сказал он. — Это твой последний день здесь, и ты так прощаешься?

— Простите, сэр, — ответил я. — Если ты хочешь наказать меня за это, ты всегда можешь меня отшлёпать.

Я задрала юбку и склонилась над одним из столов, в восторге от того, что дразню его вот так, зная, что он не посмеет прикоснуться ко мне, иначе потеряет из-за этого работу. Я услышал щелчок и повернул голову. Он запер дверь в класс, мы были одни.

— Не двигайся, — прошептал он, опустив жалюзи, чтобы никто не мог заглянуть внутрь через окна.

Я остался согнутым, моё сердце колотилось, когда я задавался вопросом, что должно было случиться. Я слышала, как он подходит, чтобы встать позади меня, я чувствовала, как его глаза впиваются в мои промокшие от мочи трусики.

— Ты был непослушным, — сказал он тихим, но твёрдым голосом. — А в моё время тебя бы за такое отшлёпали. Я бы заставил тебя снять трусики и шлёпнул бы тебя по голому заду. Что-то вроде этого».

Я задохнулась, когда мои трусики стянулись до лодыжек. После небольшой паузы и свистящего воздуха его рука хлопнула меня по попе. Я вскочила, боль от этого пронзила меня вместе с покалыванием, которое росло в моём клиторе и распространялось по мне.

— Какого хрена? — спросила я, потирая покрасневшие щёки.

— Ты попросил меня отшлёпать тебя.

«Я сделал». Я наклонился назад, понимая, что мы зашли слишком далеко, но не в силах сейчас остановиться. Я хотел посмотреть, куда всё пойдёт.

Он снова шлёпнул меня, и на этот раз я остался согнутым. Его рука осталась на моей попе, скользнула по нему, прежде чем он шлёпнул его снова. Снова и снова он шлёпал меня, и каждый раз он нащупывал меня дольше. Наконец его рука осталась у меня на ягодицах, скользнув между щеками, когда я толкнула бёдра назад к нему.

Раздался стук в дверь, но мы оба проигнорировали его, поскольку его палец только начал достигать моей письки. Я очень хотела, чтобы он скользнул в меня, но он, казалось, понял, что зашёл слишком далеко.

«Подними трусики», — сказал он, когда я жалобно застонала, умирая от чего-то во мне, чтобы быть оттраханным им. Я видела его эрекцию сквозь одежду, я знала, что он хочет меня, но стук в дверь испортил момент.

Я вышла из трусиков и бросила их в него. — Прощальный подарок, — сказал я, когда он открыл дверь. Он, казалось, не знал, что с ними делать, но как только дверь открылась, он поспешно сунул их в карман.

Анна наклонилась через дверь. «Всё хорошо?» она спросила.

Я не отвечал, пока мы не остались одни в коридоре. — Так было, пока ты не появился, — отрезал я. — Он собирался меня трахнуть.

— Что, здесь?

— Да, и твой стук отпугнул его.

«Извините», — ответила она, когда мы в последний раз вышли из здания.

— Что ж, я отомщу тебе за твой следующий вызов.

Надеюсь, вам понравился подлый вкус книги, остальные вы можете найти на Amazon, если хотите узнать, чем закончится история!

На отдельной заметке, если у кого-то есть имена, которые они хотели бы видеть в качестве персонажей в будущих историях, не стесняйтесь давать мне имена и/или фамилии!

*003*2013-11-29 22:18

{{:

Это сама дама на фото пишет это? Хаммм

}}

Боюсь, не я, но у меня часто бывает такое выражение лица, и не только когда я пишу!

*005*2013-12-04 14:26

{{:

Hummmm из Великобритании я вижу.

}}

Это верно, хотя статистика на lunaswift.com показывает, что меня находят посетители со всего мира, мне всегда интересно, как люди на Кубе или в Индонезии вообще находят мои книги!

*008*2013-12-08 11:35

{{:

Немного истории, которой вы поделились, мне очень понравилось.

Мне любопытно узнать, откуда вы берёте обложки для своих книг. Я подумывал о том, чтобы опубликовать рассказ об Омораси на Amazon, но даже не знаю, что с ним делать, когда он там появится.

}}

У меня есть пара указаний для вас. Сначала загрузите бесплатный эквивалент фотошопа под названием Gimp.

. Это отлично подходит для обложек книг, но вы можете просто использовать mspaint, если хотите начать с очень простого.

Ознакомьтесь с моей последней записью в блоге, в которой показана обложка моей новейшей книги и ссылки на учебник по gimp для начинающих, чтобы научиться создавать обложки книг.

Это более традиционная любовная книга, поэтому я опубликовал её под другим именем автора (Амелия Фокс), чтобы отличить её от моих книг о водных видах спорта.

Вы можете увидеть готовую обложку книги (на создание которой ушло около двух часов) на amazon здесь.

.

Взгляните на другие обложки книг на Amazon, чтобы узнать, что работает, а что нет, и выбрать стили, которые вы хотели бы использовать.

Вы можете получить бесплатные стоковые изображения для работы здесь, вам просто нужно указать фотографа при публикации. Вы также можете приобрести очень хорошие изображения на fotalia по цене около 12 пенсов за фотографию, но тогда они будут вашими, чтобы использовать их без лицензионных отчислений навсегда.

Наконец, если вы видите мой пост о размещении ваших историй на Amazon здесь

, в этом посте есть ссылки на руководства, которые помогут вам опубликовать, включая моё собственное!

