Представление на конкурс Story: Борцовский поединок Kid_Omo

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-12-27 21:22

Это запись для конкурса по написанию рассказов; автор рассказа Kid_Omo

, я просто посыльный. Наслаждайтесь этим произведением искусства, оставьте небольшой комментарий, чтобы поблагодарить автора, если вам понравилось, я уверен, что он это оценит.

С окончательными результатами конкурса рассказов можно ознакомиться здесь.

БОРЬБА

«Окончательно», — сказала Эми, когда маленький чёрный грузовик, на котором они ехали два с половиной часа, въехал на стоянку большой арены.

Марк с улыбкой огляделся и произвёл самое нелепое впечатление о Великом: «Наконец-то банда вернулась в Чикаго!» Это заставило Эми хихикнуть.

«Да, да, теперь, может быть, мы наконец сможем выбраться из этого грузовика!» — закричал Дэвид, который сейчас теснился сзади со своей девушкой, пышногрудой брюнеткой Джесси.

Покатавшись немного, им удалось найти место для парковки, и все они вылезли из грузовика, немного потягиваясь, прежде чем пошли к входу.

Марк раздал билеты, и все они заняли свои места в огромной очереди перед входом, всё взволнованно рассказывая о шоу.

Прошло несколько минут, прежде чем они начали понимать, что очередь вообще не движется.

— Итак, когда двери откроются? — наконец спросила Джесси.

Маркед посмотрел на свой мобильник: «Прямо около часа, ближе к сорока пяти минутам». Он сказал.

— Тогда почему мы здесь так рано? — спросила Джесси.

«Эм, вы знаете, чтобы мы могли прийти сюда достаточно рано и победить настоящую толпу…» — ответил он.

«Да, это просто его склонность. Марк любит добираться до места либо в последнюю секунду, либо очень рано». Эми объяснила: «Это круто, мы можем просто повесить наш на некоторое время».

Группа стояла вокруг, особо не разговаривая, ожидая, пока пройдёт время. На улице было намного холоднее, чем когда они уходили. Борцовская футболка с короткими рукавами, которую носила Эми, не особо ей помогала. Синяя рубашка с длинными рукавами Джесси немного помогала, но ей всё равно было холодно.

«Мне очень жаль, что мы не приехали так рано». Джесси прошептала Эми, стараясь, чтобы мальчики не услышали, всё время дёргаясь.

Однако Эми только что заметила, что дрожит от холода. — О, ну, ты знаешь, это не так уж и плохо. Эми ответила.

«Да, но мне действительно нужно пописить, с тех пор, как мы сюда приехали!» — сказала Джесси, резко подпрыгивая.

Эми огляделась, проверяя, не подслушивают ли мальчики, особенно Марк, их разговор. Затем Эми оглянулась и заметила полуприцепы, припаркованные рядом с тем местом, где они стояли: «Ну, вы могли бы просто пойти за одним из тех трейлеров, если всё действительно так плохо».

«Эй, нет!» — закричала Джесси, внезапно оглянувшись, чтобы убедиться, что её никто не слышит. Мальчики смотрели, но, похоже, не понимали, о чём она говорила. «Я не могу этого сделать, — снова прошептала она, — я просто подожду, пока мы не войдём».

— Хорошо… — сказала Эми. Она и раньше бывала на подобных мероприятиях, и если вы не пойдёте в уборную сразу после того, как войдёте в здание, вам придётся ждать какое-то время, а у Джесси и близко не было такого сильного мочевого пузыря, как у неё.

Через некоторое время двери, наконец, открылись, и очередь двинулась. Проверка билетов была очень быстрой, поэтому очередь двигалась быстро, но в очереди было много людей.

«Давай давай!» — повторила Джесси сквозь зубы. Это заставило Эми рассмеяться, это забавно, когда проблема не в тебе, не то, чтобы Эми не нужно было идти, но просто не так уж и плохо.

Наконец, группа подошла к воротам, отсканировала билеты и вошла внутрь. Джесси огляделась в поисках туалета, но её прервали.

«Давайте сначала найдём свои места, прежде чем делать что-то ещё. Он очень нервно возился с вращающейся цепочкой с логотипом WWE, которую он носил на этих мероприятиях. Этот ребёнок действительно не преуспел в большой толпе.

Джесси неохотно согласилась, и они пробились к гостиной. Они передали свои билеты одному из сотрудников арены, и им потребовалось несколько минут, чтобы найти свои места. Места были в середине ряда, но они были в потрясающем пространстве. На первом этаже, но с прекрасным видом на ринг.

После того, как они разложили свои вещи, Эми и Джесси отправились искать ближайший туалет до начала шоу. Как и предсказывала Эми, перед входом стояла длинная очередь.

Джесси подпрыгивала и снова постоянно повторяла «Давай, давай!» Она крепко держала ноги вместе, было ясно, что она в отчаянии.

Эми не было, поэтому она просто сказала Джесси, что собирается попытаться получить футболку, а затем осталась ждать в очереди или, скорее, в толпе у киоска с товарами.

Через некоторое время они снова встретились на своих местах. Что ж, Эми, Марк и Дэвид были, Джесси всё ещё ждала своей очереди в в*нной. Музыкальный хит и предупреждение против использования видеомагнитофонов и прочей скучной юридической чепухи, которую на самом деле никто не слушал. Затем начались разминочные мрачные матчи.

Тем временем Джесси всё ещё отчаянно ждала своей очереди. Она слышала, как заиграла музыка, но она была так близко, и ей было так плохо, что она не могла просто уйти сейчас. Дверь открылась, наконец, настала её очередь, теперь кому-то просто нужно было поторопиться. Джесси крепко сжала руки между ног, пытаясь помочь ей удержать его, она стонала от боли, которую сдерживала. Внезапно пронзила боль, она почувствовала, что всё вот-вот вырвется наружу.

Наконец дверь медленно со скрипом открылась, и вбежала Джесси. Джесси быстро расстегнула джинсы, спустила штаны и нижнее бельё и села. Она громко вздохнула с облегчением, когда услышала, как моча капает в унитаз, это было так приятно. Джесси посмотрела вниз и кое-что заметила, на её синих трусиках было небольшое, но заметное мокрое пятнышко. На секунду дольше, и это было бы больше, чем небольшая заплатка, так что всё было не так уж и плохо.

Второй мрачный поединок между двумя случайными борцами, о котором все забудут до тех пор, пока через год или около того у них не будет настоящего поединка, Джесси спустилась по ступенькам к своему месту со странным выражением лица.

«Всё в порядке?» — спросил Дэвид, вставая, чтобы позволить ей сесть на своё место.

«Да, всё в порядке, просто жаль, что я пропустил первый матч». Она ответила.

«Вы ничего не пропустили». — крикнул ей Марк.

Затем они начали записывать интернет-шоу NXT во вторник вечером. Когда они начали одну из хитроумных полос препятствий для шоу, Марк и Дэвид встали. «Мы идём к прилавку перед тем, как начнётся настоящее шоу, вам, девочки, что-нибудь нужно?» — спросил Марк.

Джесси только покачала головой и сказала «Нет», но Эми попросила принести ей чего-нибудь попить.

Как раз в то время, когда начался первый матч NXT, и толпа скандировала «Скучно», Марк и Дэвид вернулись на свои места. Марк вручил Эми очень большую чашку шипучки, а Дэвид дал Джесси чашку такого же размера, наполненную шипучкой.

— Я не просил тебя давать мне это. — спросила Джесси.

«Да, но со всеми аплодисментами, которые вы будете делать, вы знаете, не на этом, а на настоящем шоу, вы будете рады, что оно у вас есть». Дэвид ответил.

«Ой ну спасибо». Джесси ответила, медленно отхлебнув.

После этой скучной части ночи начались настоящие матчи. К тому времени, когда прозвучала вступительная тема и взорвался фейерверк, Джесси выпила почти четверть своего напитка, а Эми почти половину.

Эми неловко поёрзала, когда села после вступительного митинга из толпы. Она начала что-то чувствовать, но к ночи она должна быть в порядке, как только начнётся действие.

Шоу началось с обычной, довольно захватывающей промо-акции, чтобы подготовить фанатов к вечеру, а затем перешло прямо к матчу открытия.

Промо и матч были странно захватывающими для начала, и Эми много и громко болела, она начала пить газировку в любой момент, когда она не аплодировала, чтобы утолить пересохшее горло. К тому времени, когда всё это закончилось, у неё осталось совсем немного попсы, менее четверти от первоначального количества.

Оттуда совпадения успокоились, но их по-прежнему было достаточно, чтобы отвлечь Эми от её постоянно наполняющегося мочевого пузыря.

Довольно скоро Эми выпила всю свою первую чашку. Она вздрогнула, когда почувствовала внезапную растяжку на мочевом пузыре.

Марк обратил внимание на пустую чашку и спросил, хочет ли Эми, чтобы он дал ей ещё. Шоу длилось всего четыре-пять минут, так что Эми решила, что позже захочет выпить ещё. Она ответила ему, медленно, нерешительно: «Гм… У-конечно».

Вскоре появился пакет видео, чтобы заполнить время, пока команда ринга готовила всё к следующему матчу. Марк ушёл в это время, чтобы пойти в концессионный киоск. Эми подумывала уйти в в*нную, но слишком много времени потратила на размышления о том, стоит ли ей идти настолько плохо, чтобы рискнуть пропустить следующий матч, и шоу возобновилось прежде, чем она успела встать.

Когда следующий борец начал уходить, Марк вернулся с большой чашкой вязкой, сладкой жидкости для Эми. Эми приняла его, руки немного тряслись, и сделала маленький глоток, прежде чем поставить его на стол. С этим глотком она поняла, что ей нужно больше, чем она думала, это было очень плохо!

— Эй, Марк? Эми прошептала достаточно громко, чтобы привлечь её внимание: «Когда антракт?» Она спросила.

«Антракта нет». Марк ответил. Он забыл, это был первый раз

Эми была на записи в прямом эфире, она никак не могла об этом узнать. Марк быстро осмотрел Эми с ног до головы, а затем снова обратил внимание на кольцо.

У Эми были небольшие проблемы с концентрацией внимания во время следующего рекламного сегмента, отчасти потому, что ей было скучно, отчасти потому, что ей действительно нужно было в туалет. Затем Эми оглянулась и увидела, что Джесси почти согнулась пополам на своём месте, немного дрожа. Одна из рук Джесси сжимала пустую чашку, которая была наполнена минералкой чуть больше часа назад, её ноги были скрещены, судя по всему, довольно крепко. Эми услышала лёгкое хныканье Джесси.

«Ты в порядке?» — спросила Эми, совершенно уверенная в ответе.

«Да, — ответила Джесси, — мне просто очень нужно в туалет», — добавила она, явно пытаясь сдержаться.

«Я тоже», заверила Эми, «Мы можем пойти во время следующего видеопакета, сейчас он не должен быть слишком длинным. И там не должно быть большой очереди». сказала Эми.

Джесси кивнула, соглашаясь с планом.

Эми была права в одном: после короткого отрезка, который можно было условно назвать «матчем», арена погасла, и начался другой видеопакет, реклама уже вышедшей игры.

Эми и Джесси извинились и встали, пробиваясь через ряд, чтобы выбраться. Затем они поднялись по лестнице к ближайшему выходу и помчались в ближайший туалет. Однако оказывается, что Эми ошибалась, говоря, что очереди не будет. Это было не так сильно, как до шоу, но между девушками и их сладким облегчением была значительная грань.

Толпа начала аплодировать, показывая, что шоу снова начинается, но девушки решили остаться и получить облегчение, прежде чем вернуться, чтобы посмотреть шоу.

Так было до тех пор, пока они ясно не услышали, как заиграла «Cult of Personality», вступительная тема к одному из их любимых рестлеров, CM Punk. Эми и Джесси мгновение смотрели друг на друга, злобная загадка была очевидна на их лицах.

В конце концов, они просто сказали «забудь об этом» и ушли, чтобы вернуться на свои места.

Промо и последующий матч оказались довольно интересными. Это отвлекло Эми и Джесси настолько, насколько они могли отвлечься, какими бы отчаянными они ни были.

После матча Джесси спросила, не хочет ли Эми снова попробовать сходить в туалет. Эми посмотрела в свой телефон, до ночи оставалось всего около получаса, она чувствовала, что сможет удержать его, а Джесси не хотела уходить одна, она могла затеряться в толпе.

Чего Эми не учла, так это того, что во время последнего матча она выпила больше своей газировки, и всё больше и больше этой жидкости проникало в её организм.

К тому времени, когда наступило главное событие, Эми и Джесси обе были в невероятном отчаянии, но это был последний матч, главное событие, они не могли просто уйти сейчас.

Матч затянулся на то, что показалось двум разгорячённым девушкам часами. К середине матча руки Эми были крепко зажаты между ног, а ноги сведены вместе, пытаясь быть незаметной. Джесси, с другой стороны, почти согнулась в своём кресле, одна рука крепко зажата между её скрещёнными ногами, она постоянно дёргалась, она не могла оставаться на месте.

Наконец, матч закончился, и было несколько минут сплочения толпы, затем спасибо за то, что вы такая потрясающая публика, и шоу закончилось.

Группа уходила с арены медленно, люди двигались не очень быстро, и некоторые, похоже, не понимали, что лучше работает, когда люди, движущиеся в одном направлении, находятся в одном месте, а не в гигантском скоплении людей, все движущиеся по-разному. направления.

«Эй, вы можете подождать, ребята? Мне действительно нужно в туалет», — спросила Джесси, стараясь не звучать слишком отчаянно, но это всё ещё было отчётливо в её голосе, и ещё отчётливее в том, как она стояла, обе ноги вместе, а одна рука прижималась к её промежности.

— Нет, это плохая идея. Марк сказал: «Там будет большая очередь, просто будет быстрее, если мы вернёмся к грузовику и выберемся отсюда, тогда мы сможем остановиться на остановке для отдыха или что-то в этом роде по пути».

«Хорошо». Джесси неохотно согласилась.

Они снова боролись с толпой, чтобы выбраться с арены, затем прошли через тёмную парковку, чтобы найти грузовик. Все навалились, не без усилий и борьбы, и попытались взлететь.

Потребовалось несколько минут, прежде чем они смогли даже выехать со своего места для парковки, затем движение двигалось очень медленно, им потребовалась целая вечность, чтобы даже выбраться из своего ряда.

Джесси, не в силах больше сдерживаться, закричала: «Давай! Не уверен, к чему это должно было привести.

— Пожалуйста, не могли бы вы потише? — закричал Марк, раздражаясь не на Джесси, а на движение.

«Если вам действительно нужно так плохо, вы всегда можете выпрыгнуть и пописить на стоянке, я уверен, что для этого есть много мест». Дэвид со смехом пошутил.

Марк не удержался и добавил чуть менее взволнованным и тихим голосом: «Да». Когда Эми услышала это, она повернулась и посмотрела на Марка, отчасти из-за того, что высмеяла отчаяние Джесси, отчасти потому, что это заявление было почти равносильно тому, что застала Марка, уставившегося на другую девушку.

Несмотря на просьбу Марка, обе девушки стонали от боли, когда им удалось медленно выехать с парковки. Через некоторое время они снова были на дороге, и движение быстро расчищалось.

«Можем ли мы, пожалуйста, остановиться где-нибудь в ближайшее время?» — спросила Эми, подпрыгивая на стуле.

«Просто подождите, — ответил Марк, — мы можем остановиться на остановке для отдыха недалеко от города, мы будем там минут через пять».

«Я не уверен, что смогу продержаться так долго!» — крикнула Джесси с заднего сиденья.

Марк выглядел немного обеспокоенным и ускорился. Ему может нравиться смотреть, как девушки обмочиваются, но он не хотел, чтобы кто-нибудь мочился в его грузовик, так как он мог испачкать или, по крайней мере, промокнуть сиденья.

Следующие несколько минут Джесси сидела в кузове грузовика, сгорбившись, зажав обе руки между ног и стиснув зубы. По пятнам на коленях было видно, что глаза слезятся, она плакала от напряжения сдерживания.

Эми выглядела не лучше. Она корчилась в своём кресле, обе руки были крепко зажаты между её ног, которые были плотно обвиты друг вокруг друга.

После того, что показалось вечностью, в поле зрения появился синий знак, указывающий на остановку для отдыха. Марк свернул на трап. Пока он медленно поднимался по пандусу, девушки подпрыгивали, стонали от отчаяния, они были так близко, что не могли сейчас потерять контроль.

Отмечен как припаркованный прямо перед домом, и он с Эми выпрыгнули из него, затем они выпустили Джесси и Дэвида сзади. Джесси побежала в в*нную, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы остановить внезапный порыв. Эми быстро побежала в в*нную, но её походка была не столько бегом, сколько быстрым переваливанием. Эми показалось, что она чувствует, как кто-то убегает, но она не могла тянуть время, останавливаясь, чтобы попытаться сдержать его.

Джесси добралась до двери в в*нную, затем убрала руки между ног и принялась застёгивать пуговицу на джинсах. Она быстро ворвалась в первую открытую кабинку и стянула штаны и трусики так быстро, как только могла, села на унитаз и вздохнула с огромным облегчением, на самом деле было невероятно приятно выпустить это наружу.

Эми удалось добраться до двери и пройти в в*нную, но как только она это сделала, её пронзила сильная боль. Эми попыталась быстро добраться до стойла, но её мочевой пузырь был изношен. Эми не могла пошевелиться, она дрожала, когда моча вытекала, пропитывая её нижнее бельё и перетекая на джинсы. Тёмное пятно на её джинсах постепенно росло, и воздух наполнился громким шипящим звуком.

Эми огляделась и быстро побежала в стойло, но это было бесполезно, она не могла остановиться. Эми, особо не думая, просто села на унитаз, обмочившись через джинсы. Когда она закончила, Эми сделала всё возможное, чтобы попытаться привести себя в порядок, но ущерб был нанесён, её розовые трусики полностью промокли насквозь, а область талии джинсов, а также внутренняя поверхность бёдер полностью промокли. , было даже несколько тёмных полос на оставшейся части её ног.

Эми посидела там секунду, в шоке от полного смущения этой ситуации.

Через некоторое время она вышла из ларька и увидела Джесси, стоящую у раковины, она как будто вытирала бумажным полотенцем что-то с джинсов. Затем Джесси обернулась, на промежности её штанов было явное мокрое пятно, довольно большое, но не такое ужасное, как то, с чем пришлось столкнуться Эми.

Обменявшись взглядами взаимного стыда, они решили, что не могут просто стоять в в*нной всю ночь, и вышли. Когда они вышли, Марк стоял в главной комнате зоны отдыха. Он отвернулся от притворного интереса к картам Иллинойса и посмотрел на девушек, ему потребовалась всего секунда, чтобы выражение его лица изменилось на сочетание шока и удовольствия.

«Что случилось?» — спросил он, подходя к Эми, всё ещё не сводя глаз с её очень мокрых джинсов.

— Как вы думаете, что произошло? — спросила Эми, пытаясь казаться агрессивной, несмотря на огромное смущение.

Марк кивнул: «Правильно, верно», — сказал он, почти не обращая внимания. Затем он посмотрел на Джесси: «Ты тоже?»

Джесси только отпрянула и покраснела. Эми заговорила за неё: «Всё было не так плохо, как у меня».

Марк покачал головой, затем поднял глаза, чтобы посмотреть на девушек. «Это не проблема, — сказал он. дом».

Несколько мгновений спустя Дэвид вышел из мужского туалета и встретился с группой. Ему потребовалось больше времени, чем Марку, но всё же не слишком много времени, чтобы осмотреться и что-то осознать. Он посмотрел на Эми, затем посмотрел вниз. Дэвид начал смеяться: «Марк, я думаю, что твоя девушка обмочила штаны».

«Да, может быть». Марк сказал, бросив на Дэвида раздражённый взгляд и лукаво улыбнувшись: «Но об этом никто не узнает, ты никому не расскажешь».

«Почему это?» — спросил Дэвид, глядя на Марка и немного опасаясь его ответа.

«У вашей подруги была своя проблема во время этой поездки». Марк сказал: «Но, помимо этого, я знаю о тебе кое-что гораздо хуже этого, ты понимаешь, о чём я говорю?»

Дэвид отступил на шаг, и на его лице было очень обеспокоенное и смущённое выражение: «Правильно, верно, никто не должен знать». Он сказал. Это было почти как в фильме про бандитов.

После этого Марк взял полиэтиленовые пакеты с прилавка с товарами, разорвал их и положил на сиденья, где должны были сидеть Джесси и Эми. Это было неудобное решение, но эта ситуация не могла стать ещё более неловкой для девочек.

Марк отвёз их домой, высадив Джесси и Дэвида у их домов, а затем поехал к дому Эми. Когда он остановился, чтобы выпустить её, он проводил её до порога и долго поцеловал на прощание. Это было гораздо менее неловко, чем в прошлый раз, когда что-то подобное произошло. Тем не менее, родители Эми были дома, и она хотела переодеться, поэтому Марк просто вернулся к своему грузовику и поехал домой, наслаждаясь воспоминаниями о той ночи.

