Мокрая прогулка на лодке

Автор: Марин [x]

*000*2011-12-10 07:46

По просьбе Dribbling от flyttkort и Desperate newbie от zataku. Наслаждайтесь!

мокрая прогулка на лодке

Джеки с тревогой следила за прогнозом погоды и с надеждой выпила четвёртую чашку воды, чтобы подготовиться к жаркому дню на пляже. Она уже несколько недель планировала своё первое свидание с самым симпатичным мальчиком в школе. Его звали Уоллес. Он был постоянно занят работой на ферме со своим отцом, поэтому им было трудно спланировать своё первое свидание, но это то, что ей нравилось в нём, он работал до пота в комбинезоне и без рубашки. Его яркие глаза и жемчужно-белые зубы сияли на его смуглом лице. Она смотрела на него снизу вверх, поэтому ей действительно хотелось, чтобы он любил её. Она не хотела разочаровывать его, учитывая, что она была горожанкой, приглашающей его на свидание.

— Значит, сегодня в северной части Джорджии начнётся дождь, и он должен прекратиться где-то в районе Уэйкросса и Томасвилля…

«Да!!» Она обрадовалась, зная, что шторм едва не минует пляж, где они будут ловить рыбу. Она бросилась вверх по лестнице, чтобы одеться. Она надела своё любимое бикини в бело-фиолетовую полоску и пару узких шорт поверх него, потому что они были тесными из грубой ткани. Джеки изо всех сил пыталась застегнуть эту тесную вещь на талии, так как она полностью застряла на три четверти пути, а застегнуть её было ещё хуже. После того, как ей удалось надеть шорты, она надела тонкую футболку и пару сандалий. Затем Джеки бросилась в подвал за своими рыболовными снастями и ушла. Она принесла с собой большую бутылку с водой, чтобы пить в океане. Моторная лодка была привязана к кузову грузовика и готова к работе. Он был достаточно большим для двух человек, в первую очередь для неё и её отца.

«Клянусь папой! Увидимся, когда вернусь!»

«Не царапайте грузовик!

«Я не буду»

«Не царапайте лодку!»

«Хорошо, папа!»

«Не царапай окно!» Она остановилась на мгновение.

«Хорошо, папочка!!» Она закатила глаза, когда он рассмеялся.

«Хорошо, веселись!» Она захлопнула дверь, взволнованная увидеть своего парня на ферме. Ну, это было что-то вроде фермы. У них были лошади и куры, и они держали их в загонах на большом участке. Они продавали цыплят и их яйца в местные продуктовые магазины, чтобы заработать себе на жизнь. Она села в грузовик с полностью загруженной лодкой и уехала. Мобильный телефон Джеки отключился в её кармане.

«Привет!» Она ответила, надеясь, что это её парень.

«Не царапайте грузовик!»

«Папочка!!» Она повесила трубку, когда он начал хихикать на другой линии. Джеки подъехала к ферме, чтобы поприветствовать свою возлюбленную, Уоллеса, который заметил её прибытие, когда кормил лошадей. Он быстро вошёл внутрь, чтобы подготовиться, а она вышла из грузовика, чтобы поприветствовать его отца.

— Ты, должно быть, Джеки! Он поздоровался.

«Приятно потрахаться с вами, мистер Бонек!»

— Можешь звать меня просто Девин. Приятно познакомиться! Так у вас, ребята, есть совместный урок?

«Английский язык и математика. Самые скучные в школе». Девин рассмеялся.

«Хорошо! тогда очень удобно иметь там кого-то, с кем можно поговорить. Уоллес вышел со своими рыболовными снастями и парой вёсел, одетый в хлопчатобумажную белую рубашку, джинсы и соломенную шляпу, чтобы защитить глаза от солнца.

«Готов идти, Джеки!»

«Да, но! Зачем ты несёшь свои вёсла? Я привёл моторную лодку!»

— На случай, если что-нибудь случится.

«Как что?»

«Как лодка ломается».

«Хорошая точка зрения!» Она согласилась. Она заметила знакомый сигнал в своём мочевом пузыре, но ей больше не хотелось медлить, потому что она хотела понравиться ему. Они сели в грузовик и уехали. Её мочевой пузырь начал беспокоить её, когда она ехала к пляжу, поэтому она скрестила ноги, чтобы облегчить незначительный дискомфорт. Желудок Джеки слегка вздулся после четырёх чашек воды, чашки чая и двух чашек кофе, и она не выходила из дома с тех пор, как посмотрела погодный канал. Они заметили густые облака на крайнем севере, проливной дождь, который появился как часть облака, простирающегося вниз, чтобы коснуться земли от того места, где они находились.

«Вот тот дождь, о котором говорил Клайд». Она прокомментировала.

— Клайд?

«Следователь погоды».

«Ой! Вы обращаете внимание на эти вещи?

«Только когда я строю планы. Я не хочу, чтобы на нас шёл дождь, пока мы ловим рыбу.

«Ах! Ну, вы знаете, дождливые дни на самом деле лучшие дни для рыбалки. Им нравится ощущать холодную воду у поверхности».

«Это правда. Может быть, мне следовало искать прогнозы на дождливые дни, а не на солнечные».

«Всё хорошо! Всё равно будет весело!»

«Я!» Они подъехали на своём грузовике к краю пляжа, чтобы спустить на воду лодку её отца.

«Можете ли вы немного приподнять лодку, чтобы мы не поцарапали дно… ааа!» Джеки рассмеялась, когда её прервали, когда Уоллес поднял лодку на бок и столкнул её в воду, толкнув её вместе с ней. Она преследовала его как раз вовремя, чтобы не упасть и не промокнуть. Ей не хотелось падать в ледяную воду после трёх дней подряд дождя.

«Упс! Извиняюсь!» Он смеялся.

— Как ты только что поднял его так?!

«Я много работаю с отцом. Он тоже удобный человек, как вы знаете. А теперь пойдём на рыбалку!» Он поманил её с энтузиазмом.

— На самом деле я этого не знал. Она поправила. «Каждый день я узнаю о тебе всё больше». Уоллес шагнул в воду вёслами, чтобы поймать лодку, а Джеки протянул ему рыболовные снасти. Она опустила палец ноги в воду, чтобы начать медленный процесс адаптации к температуре. Он посмотрел на неё на мгновение и решил пойти и поднять её в воду.

«Ждать!! Не… ЭАК!! Это холодно!» Вода была чуть выше её колен и чуть ниже его.

«Как это?» — спросил он с озорной улыбкой.

«Холодно!»

— Хорошо, тогда запрыгиваем! Они изо всех сил пытались войти, не опрокинув его. Уоллес полностью перевернул его, пытаясь сесть. Они смеялись до упаду во время всего процесса. Ей мочевой пузырь особо не помогал. Уоллес заметил её дискомфорт.

— Тебе нужно в туалет, прежде чем мы пойдём?

«Нет!» Она лгала, пытаясь скрыть себя. Она не хотела быть обузой на их первом свидании. Она хотела убедиться, что она ему нравится.

«Уверен?»

«Да, всё в порядке. Кроме того, эти в*нные отвратительны! Люди писают на все сиденья, и никто не убирает за собой». Она ответила лишь наполовину уверенно.

«Ну ладно тогда! Здесь! Я буду держать эту сторону, пока ты прыгаешь.

«Хорошо!» Она поспешила выбраться из воды. Она перегнулась через край, чтобы удержать лодку в равновесии, пока Уоллес прыгал в неё. Она завела лодку, и они вышли в океан. Джеки стало очень неудобно сидеть там, понимая, что они, вероятно, какое-то время будут в воде. Сильный ветер дул им в лицо, когда их лодка неслась по воде. Их волосы энергично развевались в воздухе. Они прошли около двух-трёх километров в море.

«Я получил нашу приманку!» Уоллес открыл багажник и порылся в спасательных жилетах. Он вытащил рыболовный ящик и достал крючки и наживку.

«Ах! Эта штука!» — прокомментировал он, глядя на искусственную приманку.

«Йа! Я не люблю использовать червей! Это слишком жестоко и ненужно!!

«Я согласен!»

«…Тебе известно? Ты первый, кто согласен со мной в этом».

«Йа! Я не понимаю, почему люди думают, что они намного лучше, чем все остальные виды. Это просто высокомерие!»

«Абсолютно!» Они приготовили свои лески и бросили их в море. Уоллес сел на край лодки и закинул ноги, откинувшись назад, поддерживая себя одной рукой, а другой удерживая рыболовный удочку. Джеки села по другую сторону левой стороны багажника, поставив ноги на сиденье. Она осторожно передвинула ноги, чтобы устроиться поудобнее и не перевернуть лодку. Она беспокойно покачивала ногами, а её мочевой пузырь всё больше и больше скулил чуть ниже талии, из-за чего ей всё труднее было сосредоточиться на рыбалке и восхищении своим парнем.

— Разве не иронично, как мы проповедуем о спасении червей… — начала Джеки, ёрзая на своём месте. — А потом мы цепляем рыбу за глотку и дёргаем ради забавы?

«Это правда! За исключением того, что мы делали это ради еды, так что, по крайней мере, это не тотальное бессмысленное убийство».

«Нам не нужно, мы можем просто получить стейк!»

«Это происходит от коров, которые претерпевают большие трудности, прежде чем их убивают и упаковывают».

«О да!» Последовала тишина.

«Можем мы поговорить о чём-нибудь другом? Этот разговор выводит меня из себя».

«Поговорим о цветах».

«Я люблю цветы».

«Цветы — это прекрасно! Они так хорошо пахнут!»

«Мне нравятся большие, красочные с этими маленькими усами, которые торчат!»

«О, это мои любимые!»

«ОЙ! Однажды я увидел этот цветок в Home Depot, он был о-очень большим! У него были такие яркие зелёные листья с ярко-красным цветом на листьях и ярко-жёлтой сердцевиной. Это было так красиво!»

«Кажется, однажды я видел одного из них в каком-то саду. Я думаю, их было около сотни или около того».

«Я!» Эта короткая тема подняла им настроение, но совсем не прибавила уверенности в себе Джеки. Она скрестила ноги крест-накрест и покачала коленями. Уоллес почувствовал, как трясётся лодка, и обратил внимание на её затруднительное положение.

«Ты в порядке?» Он спросил.

«Я в порядке». Она врёт.

— Хочешь вернуться?

«Нет я в порядке! Я просто нервничаю, когда долго сижу, и не могу встать, чтобы потянуться или что-то в этом роде».

«Да, это правда!» Он поверил ей на слово. Джеки постарался замереть, чтобы не заметить. Она проверила, смотрит ли он, и сжала свою промежность одной рукой, придерживая удочку другой.

«Видел это!»

«АХ!! Я чесался, хорошо!»

«Ах! Попался!» Ну, сжать себя не получится. Прошло два часа, и её мочевой пузырь взвыл от дискомфорта, требуя облегчения. Её узкие шорты стягивали его сильнее. Она качнулась назад и четвёртая в крестообразном положении.

«Разве ты не любишь старый добрый весенний ветерок?»

«Я!» Она рассеянно согласилась. «Я люблю шум океана». Она всё время пыталась участвовать в разговоре, извиваясь и сжимая промежность. Поплавок Джеки ушёл под воду.

«У тебя есть укус!!»

«Действительно?!» Она возбудилась, но это означало, что она убрала руку с промежности, чтобы подтянуть его. Она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь удержать её, пока подтягивала рыбу. Затем она осознала нечто ужасное в тот момент, они были почти в 3 км от берега. Это могла быть она, но её бикини стало влажным. Ей удалось выловить рыбу, пока Уоллес готовил рыболовную сеть, но она чувствовала себя крайне некомфортно.

«Введите его, внесите его, внесите его! Да, мы его поймали, мы его поймали!!” Он обрадовался. Рыба шлёпалась и плескалась, из-за чего струя мочи пробивалась через её бикини, и её друг был прямо там!

«Вдох!! Её лицо стало тёмно-красным. Им пришлось вернуться, у неё не было выбора. Она просто не могла больше сдерживаться.

«Уоллес! Мне правда нужно в туалет!! Я не могу больше ждать!!” Она призналась, потерпев поражение, теперь крепко скрестив ноги, зажав обе руки между ног, бесконтрольно извиваясь.

«О-о! Лучше обернись!» Он сел за руль и завёл двигатель. Он медленно ускорился, чтобы не тряхнуть её, затем разогнал лодку до максимальной скорости. Её мочевой пузырь продолжал извергаться на каждой неровности из-за волн. Удивительно, но на её шортах ещё не было мокрого пятна. Она сильно сжалась, чтобы сохранить контроль, вздрагивая под давлением. К её ужасу, лодка начала замедляться.

«Что делаешь!»

«О-о! У нас кончился бензин!»

«Из газа!! О, нет!! Я совершенно забыл заправить бензобак перед отъездом!!

— Я возьму вёсла! Он поспешил. Уоллес торговал вразнос с обеих сторон, чтобы избавить Джеки от необходимости отпускать её промежность. Она посмотрела туда, они прошли несколько километров и час, а берег был в километре от них. Она снова рванула в шортах.

«Уоллес!» Она захныкала. «Я так далеко не уйду! Я просто сниму шорты и пойду в бикини!» Он вежливо отвернулся. Джеки медленно встала и поработала над своей пуговицей, но она была слишком тугой. Она снова дёрнула шорты, образовав небольшое мокрое пятно, которое Уоллес мог видеть. Она хрюкала и стонала, чтобы снять его. Ей удалось расстегнуть шорты, но молния застряла. Маленькая струйка струилась сквозь её шорты и падала на сиденье внизу.

«Ах!!! Я не могу… это не будет… — Она стонала и хныкала, когда из неё полились многочисленные струи мочи, и её мокрое пятно стало больше. В конце концов она потеряла контроль, и её моча залила ей штаны прямо на глазах у её друга. Мокрое пятно быстро растянулось на её шортах, в то время как моча струилась через него и стекала по её ногам. На полу лодки под её сандалиями образовалась большая лужа.

Её лицо покраснело, когда она закрыла лицо руками и заплакала.

«Я так виноват!!» Она рыдала. «Моя молния просто… я не могла…» Она задохнулась. Он обнял её. «Привет! Не принимайте близко к сердцу! Когда ты собираешься идти, ты собираешься идти, что ты собираешься делать? Ты должен был сказать мне, чувак, мы могли бы отправиться на берег. Не бойся спросить, хорошо?» Она посмотрела на него влажными глазами. «Бывает! Хочешь помочь с застёжкой-молнией!» Она подняла молнию, чтобы он схватил её. Он ухватился за край её шорт своими громоздкими темнокожими руками, с невероятной силой дёрнул застёжку-молнию и, наконец, расстегнул её. Она стянула шорты и обнажила мокрое пятно на лилово-белых полосатых плавках от бикини. Джеки сидела в своём мокром бикини и держала промокшие шорты до конца пути обратно к берегу, а Уоллес грёб всю дорогу туда. К её удивлению, он совсем не разочаровался в ней, и ей больше не было стыдно. Она поцеловала его в щёку и поблагодарила за сочувствие.

*002*2011-12-16 02:08

Ну это облом. Звучит как талия хорошего сюжета. Однако, насколько описательным вы можете быть, не описывая физику жидкости и теорию струн, лежащие в основе отсутствия способности её письки сдерживать это?! Я думаю, что это может быть полезно, так это ещё немного неизвестности? … Нет. Я не знаю. Я посмотрю что я могу сделать.

