Ветка запросов на художественную литературу и фанфики

Автор: lydneyla0699 [x]

*000*2015-01-18 15:53

Итак… в общем, вы, ребята, можете сказать мне, есть ли какая-то конкретная история/фик/фанфик, который вы хотите, чтобы я написал. Это могут быть как существующие персонажи, так и просто случайные.

Истории выложу в другой теме.

P.S. Извините, я делаю только мужские омо-истории.

Я знаком со многими персонажами, так что вы можете запросить истории омо практически из любого фандома (особенно аниме и книжных фандомов), и если я не знаю фандома, я проверю его и сделаю всё возможное, чтобы найти его. история <3

Хотя могут быть моменты, когда я могу не делать историю, либо потому, что я не знаком с персонажами, либо по другим причинам. большую часть времени, хотя, я, вероятно, буду делать их.

Так что да, просто ответьте на эту тему с запросом, и я сделаю всё возможное.

*003*2015-01-19 21:31

{{:

Может Бен из Бен 10? Единственная другая история, которую я видел о нём, была слишком сексуальной. Я бы не хотел, чтобы между кем-либо развивались сексуальные отношения, особенно между Беном и Гвен.

}}

обожаю бен 10! Было бы здорово написать по нему омо-фик :)

Есть ли что-то конкретное, что вы хотите в истории, или определённый возраст, в котором вы бы хотели, чтобы он был во время истории?

{{:

Пытаюсь найти фантастику о Джеке Воробье, если кто может помочь

}}

Я мог бы попробовать это, есть ли что-то конкретное, что вы ищете в фике?

*006*2015-01-20 21:59

{{:

$/14343-fan-fiction-request-thread/

}}

Спасибо за ссылку :)

