Эбису-сенсей против. Sexy No Jutsu (Для Харли Куинн)

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-05-08 22:51

Двадцатисемилетний особый джоунин вздохнул, когда он провёл рукой по своему сиденью, чтобы удалить все кнопки, что стало его утренним ритуалом после того, как в прошлом месяце он проколол себе ягодицы в прошлом месяце, когда его последний ученик начал покидать его. Он был просто польщён тем, что сам третий хокаге выбрал его в качестве частного наставника своего внука. Конохамару Сарутоби был милым ребёнком; он действительно был им, но теперь, когда он начал связываться с городской угрозой, Наруто, он превратился из милого и трудолюбивого в занозу в попе. Буквально.

Эбису просканировал комнату, быстро проверяя, нет ли ловушек, которые его подопечные могли оставить накануне вечером. Он проверил под своим столом, вокруг доски, в мусорных баках и, наконец, закончил, предварительно понюхав свою чашку кофе, чтобы проверить, нет ли каких-либо… дополнительных ингредиентов, которые могли быть добавлены. Как только внук Хокаге, наконец, затянулся, они приступили к ежедневным занятиям. Его работа заключалась в том, чтобы убедиться, что этот восьмилетний мальчик намного опередит своих одноклассников к моменту выпуска, если он действительно хочет стать хокаге, которым, как он утверждал, хотел стать.

«Неплохо, благородный внук, но попробуй ещё раз. Сделайте ещё десять клонов, и мы перейдём к чему-то другому», — сказал Эбису, скрестив руки и наблюдая, как черноволосый мальчик напрягается, создавая клон за клоном. Может быть, он слишком много думал, подумал Эбису, улыбаясь усилиям мальчика. Он просто не мог избавиться от ощущения, что что-то должно произойти. Это утро прошло так гладко, почти… слишком гладко. «Хорошо, последний! Сделай это хорошо!» — сказал Эбису, поднося чашку с кофе к губам и услышав то, чего НЕ хотел слышать.

«СЕКСУАЛЬНОЕ НЕ-ДЗЮЦУ!» — закричал мальчик, когда его руки начали формировать печати, когда его внезапно окружило облако белого дыма. Эбису выплюнул полный рот кофе, которым чуть не подавился, когда тщеславие во лбу запульсировало. Он мог простить канцелярские кнопки, которые практически приходилось вынимать из его попы хирургическим путём. Он мог бы даже простить слабительное, подсыпанное ему в кофе, чтобы мальчик мог сбежать и встретиться с Наруто, пока тот застрял, ломая себе голову… но это! Он подумал, наблюдая за худшим сексуальным но-дзюцу, которое он когда-либо видел. Конохамару стоял перед ним, принимая соблазнительную позу в виде сильно тучной черноволосой обнажённой женщины с разбитым лицом, напоминающим мопса. Это было последней каплей.

«Ой, это не сработало». Конохамару с грустью сказал Конохамару, надеясь получить от него реакцию в виде носового кровотечения, как у Наруто несколько раз.

«Если ты когда-нибудь захочешь стать хокаге, тебе нужно перестать проводить время с этим правонарушителем!» Эбису сплюнул, сдвинув свои чёрные солнцезащитные очки на нос.

«Он не преступник; он мой друг!» — возразил мальчик, скрестив руки на груди. Эбису разочарованно вздохнул, прежде чем заставить его выполнить ещё несколько упражнений. Наконец настало время обеда, и он отпустил мальчика на час, наблюдая, как тот радостно выбегает на улицу. Прикончив свой бутерброд и убедившись, что его подопечного нигде не видно; Эбису вытащил эротический роман, который ему одолжил Какаси. Закончив главу и увидев время, он добавил свою страницу в закладки и удалил её. Он ждал и ждал, и однажды Конохамару опоздал более чем на десять минут; он вздохнул и вышел из здания, чтобы найти и отругать его за то, что он потерял счёт времени.

— Ты должен был вернуться десять минут назад! — отругал он, увидев своего подопечного, стоящего в одиночестве на пустой дороге. По крайней мере, он не был с деревенской заразой, подумал он.

«Извините, Эбису-сенсей, я практиковался в создании клонов и потерял счёт времени, но смотрите!» мальчик взволнованно сказал: «Наконец-то я могу сделать четыре сразу!»

«Действительно?» — удивился Эбису. «Видите, я же говорил вам, если вы достаточно попрактикуетесь; ты бы вовремя освоился!

«О.А.Б ДЗЮЦУ!» — услышали они, и Эбису повернулся как раз вовремя, чтобы его ударили кулаком в живот. Странное чувство пробежало по его телу, когда кулак мальчика безвредно отскочил. Он уставился на владельца кулаков, когда мальчик с жёлтыми волосами и в оранжевом комбинезоне виновато улыбнулся ему.

«Я присоединяюсь к особому уровню; ты действительно думал, что это причинит мне боль? Что касается вас, мистер «Я могу сделать четырёх теневых клонов», 25 кругов по городу! В настоящее время!» Конохамару ворчал, когда он бросился бежать.

«Ой, я просто пробовал новое дзюцу, которое сам придумал. Однако это не сработало», — сказал Наруто, звуча немного разочарованно. Эбису вздохнул, он даже не хотел знать, что должно было произойти, по крайней мере, он работал над атакующим дзюцу, а не над чем-то глупым, вроде своих сексуальных теневых клонов.

Остаток дня прошёл без проблем, и вскоре Эбису отправился домой. После ночи чтения и домашних дел в одиночестве; он решил лечь на ночь. Однако на следующее утро он понял, что что-то не так. Поначалу, когда Эбису проснулся в постели тем утром, единственное, что он знал, это то, что ему нужно было пописить, и очень сильно. Быстро выскочив из постели и Едва успевая, он сел на унитаз (он был именно таким парнем) и опорожнил свой мочевой пузырь, который должен был быть полным. Эбису был человеком рутины, и первое, что он заметил, было то, что ему приходилось мочиться. Из-за уровня отчаяния, которое он чувствовал; не так уж и много вышло. Второе, что он заметил, было количество влаги на его босых ногах.

Закончив, он вернулся в свою спальню и застыл от увиденного перед ним. На его футоне на него смотрело большое мокрое пятно. Нет! Он думал, что ему потребовалась целая минута, чтобы собрать кусочки вместе. Был ли он на самом деле? Нет! Этому должно быть вполне разумное объяснение! Например, протечка потолка или пролитая бутылка с водой. Эбису вздохнул и закрыл лицо от стыда. Неужели он действительно намочил постель, как маленький ребёнок? Что могло вызвать подобное? Он заболел? Должен ли он пойти к доктору?

Он вернулся в свою в*нную и запрыгнул в душ, позволив горячей воде очистить свой разум. Никто не может знать об этом, думал он, умывая своё тело и уделяя особое внимание своим ногам. Одевшись в течение дня, он схватил свой мокрый футон и повесил его сушиться снаружи, благодарный за то, что живёт в более уединённой части города. Он снова обнаружил, что ему нужно идти, так как он сидел на своём месте, ожидая прибытия своего ученика. После короткого пит-стопа ему удалось прокрасться обратно, но мальчик уже ждал его.

Через два часа уроков Эбису обнаружил, что бессознательно сжимает колени и переминается с ноги на ногу, бубня о контроле чакры и важности истории деревни. «Ещё один час, и я могу отпустить его на перерыве», — подумал он, сидя на краешке своего места и наблюдая, как Конохамару практикует различные знаки печати. Ему так хотелось извиниться и искать облегчения, но он знал, что не может. Сколько раз он отказывал Конохамару в одном и том же, заявляя, что ему нужно было идти перед уроком? Какой пример он подаст, нарушив собственные правила? Он вздохнул, продолжая подпрыгивать ногами вверх и вниз, наблюдая, как часы медленно тикают. Он уже собирался сдаться и просто извиниться, но вдруг кто-то ворвался в комнату и объявил, что им необходимо эвакуироваться из-за пожара. Густой чёрный дым был виден в коридоре, когда ниндзя вышел, чтобы объявить о затруднительном положении людям в соседней комнате.

Эбису быстро встал, забыв о своём мочевом пузыре, когда он бросил мальчика и себя из здания, в то время как они оба закрыли лица руками, изо всех сил стараясь не вдыхать дым. Как только Конохамару оказался в безопасности снаружи, Эбису присоединился к остальным, чтобы помочь эвакуировать здание. Как только все, наконец, были в безопасности, когда ниндзя, специализирующиеся на воде, уже были в пути, он отправился на поиски своего ученика.

— Эй, Эбису-сан, если вы ищете Конохамару, он ушёл с деревенским возмутителем спокойствия около десяти минут назад. Он стиснул зубы, направляясь в указанном направлении, чтобы преподать Наруто урок раз и навсегда. Если это он поджёг тот огонь; он был в мире боли! На этот раз даже третий не пожалеет его. Этот мальчик пойдёт туда, где ему и место. Тюрьма. Где он больше никогда не побеспокоит ни его, ни кого-либо другого. Он внезапно остановился и наклонился вперёд, так как желание мочиться вернулось вдвое сильнее. Он скрестил ноги, пытаясь удержаться, ещё немного радуясь, что направляется в лес подальше от прохожих. В конце концов, когда он больше не мог сдерживаться, он пробрался в кусты, чтобы справить нужду, держась за промежность, чтобы не просочиться в униформу. Он остановился, когда услышал, как мальчики разговаривают, подходя с другой стороны кустов.

«Эй, скрытые извращенцы смотрят, как мы тренируемся!» Наруто сказал с широкой улыбкой, «застукав его на месте преступления».

«Смотрите, он даже трогает себя!» Он указал на Эбису, который действительно держал себя в руках, но по другим причинам.

— Смотрите, Эбису-сенсей! Я наконец понял! СЕКСУАЛЬНОЕ НЕ-ДЗЮЦУ!» Конохамару закричал, превратившись не в одну, а в двух прекрасных обнажённых женщин. — Что вы думаете, сенсей? Женщины соблазнительно сказали, когда каждая из них взяла одну из его рук и прижалась к нему своими большими бюстами.

«Боже мой, он обмочился!» Наруто радостно упал на землю от смеха. — Это даже лучше, чем кровь из носа! Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так реагировал на мои сексуальные но-дзюцу! Хорошая работа, Конохамару!

«Нет! Нет! Нет!» Эбису закричал, глядя вниз на быстро темнеющий материал, висевший на его ногах, когда тепло в области его промежности быстро распространилось по внутренней стороне его ног и в его сандалии, когда он боролся, чтобы освободить руки от женских версий своего ученика.

«О, хозяин. Ты, кажется, дал утечку. девочки хихикнули, прежде чем отпустить его и вернуться в свою обычную форму.

— Ты… ты заплатишь за это! — крикнул краснолицый Эбису, указывая на Наруто. — Как вы смеете учить моего ученика, благородного внука, таким грязным вещам!

«По крайней мере, меня не поймали, когда я трогал себя, наблюдая, как происходят грязные вещи, скрытый извращенец!» Сказал Наруто сквозь смех.

Позже в тот же день Эбису сидел в клинике, ожидая прихода доктора, и болтал с медсестрой, которая измеряла ему кровяное давление. После двух несчастных случаев за один день он повесил свою гордость и направился в клинику, опасаясь какой-то инфекции, требующей антибиотиков. Рассказав медсестре о НЕКОТОРЫХ его симптомах, она сделала несколько заметок в его карте, пока он думал о предыдущем дне. Он помнил, как его ударили в живот, если можно было назвать это ударом, а также странное название этого дзюцу.

— Буквы О.А.В. вам что-нибудь говорят? — спросил он доктора, когда она вошла.

— Да, это то, что у тебя есть. — сказала она, записывая рецепт в блокноте.

«Что это?» — с опаской спросил он, поправляя солнцезащитные очки на нос.

«Гиперактивность мочевого пузыря», — сказала она, протягивая ему рецепт.

«НАРУТО!!!!!»

