

В чём признаться? - Страница 11

*250*2021-10-16 12:54

{{11.10.2021, 9:06, CuteGirl сказал:

Совершенно потрясающая история! Я люблю это. После главы о Лиаме мне просто нужно спросить. Вы из Польши, или вы говорите по-польски, или вы просто воспользовались переводчиком? Этот вопрос меня очень беспокоит. И как кто-то говорил до меня. В Польше нет имени Флавий, поэтому мне очень любопытно, почему вы выбрали это имя. Возможно, скоро мы это узнаем.

}}

Некоторые вещи хороши, чтобы оставаться загадкой. Я не думаю, что Флавий поляк, хотя, может быть, он живёт там, и его жена так говорит? Мне нравится, как люди сейчас задаются вопросами и задаются вопросом, что может произойти дальше.

Приношу извинения за задержку, так как был в отъезде с очень ограниченным интернетом.

Глава 126

Лиам

Я так чертовски рад, что наконец-то добрался до туалета! Когда я возвращаюсь на кухню, Флавий машет мне рукой, указывая на то, что он всё ещё сидит за обеденным столом на кухне. Он листает свой телефон, чтобы показать мне фотографии тех, кто, как я полагаю, является его семьёй дома. С помощью некоторых простых предположений в сочетании с указанием дат в его телефонном календаре я предполагаю, что он пытается сказать мне, что его не будет в течение нескольких недель, поскольку он возвращается домой. Он говорит на своём родном языке, и я киваю, несмотря на то, что понятия не имею, что он говорит. В конце концов он должен это понять, когда использует приложение для заметок на своём телефоне, чтобы написать своё имя, а затем тащит меня в комнату, в которой он спит, и указывает на неё. Я предполагаю, что он беспокоится, что я могу сдать комнату кому-то другому, поэтому я указываю на комнату, а затем указываю на него, надеясь, что он поймёт, что я счастлив оставить её для него. Прямо сейчас я не могу смириться с попытками найти нового соседа по дому помимо всего прочего.

Как только он кажется удовлетворённым, он может вернуться, когда захочет, он заказывает на вынос и очень любезно делится этим со мной. Я сижу и ем его, когда у меня звонит телефон. Номер не распознаётся на моём телефоне, поэтому я не решаюсь ответить. Флавий продолжает счастливо есть, а я откусываю и потягиваю воду, пока со мной разговаривает девушка с испанским акцентом. Это Лия, дочь моей мамы от её мужа-испанца, моя сводная сестра. Она разочарована, узнав, что мне не позвонил специалист по поводу возможного донора трансплантата для мамы, а затем она сообщила мне, как моя мама.

Я немного рад слышать, что моя мама сидит, немного ест и пьёт и надеется найти подходящего донора. Я почти ничего не говорю, мои мысли полны мыслей о том, как я могу сказать своей сестре, о которой я даже не знал, что её тётя, которую она никогда не встречала и теперь никогда не увидит, внезапно умерла в выходные, в те же выходные, когда она впервые узнала обо мне. Когда она возвращается ко мне, чтобы проверить, подхожу ли я маме, я делаю глубокий вдох, сохраняю спокойствие, насколько это возможно, а затем делюсь новостями о тёте Элле.

Неудивительно, что Лия кажется совершенно непоколебимой и равнодушной к моим новостям, хотя она извиняется и после паузы тихо спрашивает, сказала ли я уже маме. Я рассказываю ей, одновременно поедая чай, как я пытался позвонить маме, но как я струсил, потому что я не чувствовал, что это правильно сказать ей по телефону.

«Знаешь, я не помню, чтобы моя мама много говорила о сестре. Я думаю, они не были очень близки, и я, конечно, понятия не имел, что у меня есть тётя в Англии. Хочешь, я расскажу о ней маме?

«Да, пожалуйста. Если она хочет и, конечно, готова, она может позвонить мне в любое время. Я ещё не знаю, когда похороны, но я думаю, что она хотела бы быть там, если она достаточно хорошо себя чувствует».

«Действительно? Я не совсем уверен. И, честно говоря, я не вижу, чтобы она была достаточно здорова, чтобы путешествовать. Недавно она рассказала мне, как ненавидит возвращаться в Англию в поездках. Я никогда не понимал, почему она ушла, но она всегда говорила отцу, что это деловые вещи. Она тоже всегда возвращалась несчастной, и они с отцом спорили. Вы всё равно сделаете медицинские анализы, не так ли?»

«Я был очень близок со своей тётей».

«Ну, мне очень жаль, но маме нужна почка, а время не на её стороне. Она тоже твоя мама, так что она наверняка важнее какой-то случайной тёти? Я попрошу консультанта перезвонить вам. Пожалуйста, не пропустите его звонок».

— Ты расскажешь маме о её сестре Элле, не так ли?

«Если я помню. Пока».

Я недоверчиво смотрю на свой телефон. «Случайная тётя»… Боже, как чертовски больно! Мама ненавидела приезжать ко мне в Англию? Мои глаза щиплют только от одной мысли об этом. Она ни разу даже не сказала ни мужу, ни дочери о моём существовании! Она даже никогда не говорила своей новой семье, что у неё даже есть сестра, замечательная, добрая, любящая сестра, с которой она бросила своего сына-подростка, а затем трахнулась в Испанию, чтобы быть с каким-то богатым испанцем, который, вероятно, хотел её только для лёгкого секса. . Тогда даже осмелиться сказать, после того как я только что рассказал ей о кончине моей тёти и о том, как я был близок к ней, что моя мама должна быть важнее моей тёти. Какая сука! И подумать только, когда она позвонила в первый раз, мне даже стало её так жалко! Уже нет.

Она может заставить любого гребаного консультанта позвонить мне, но я не собираюсь ничего давать своей маме, особенно свою почку!

&&

&&

&&

*252*2021-10-16 20:57

Глава 127

Меган

Вернувшись домой, я изо всех сил пытаюсь найти что-нибудь, что можно было бы приготовить на ужин, поэтому копаюсь в морозилке и готовлю остатки, чтобы сделать импровизированный буфет из всего, что я могу найти. Пока он готовится, я сообщаю папе и Терезе последние новости о маме, а папа звонит Шону, Лилли, Эйслинг и Харрисону, чтобы сообщить им тоже. За обеденным столом, который с мальчиками обрушивается бурей, раздаётся шум вокруг обеденного стола, когда Энтони рассказывает о фургоне МакГинтли, Рори рассказывает о школе Кортни и огромной в*нной, которую он там видел, а папа и Тереза кажутся в восторге и с облегчением от этого. Мама, кажется, наконец-то поправляется. Пока все вместе и счастливы, я пользуюсь случаем, чтобы рассказать о своей сверхурочной работе, помогая МакГинтли с транспортировкой их дочери в школу и обратно, возможно, до конца недели. Я специально смотрю на Терезу, прежде чем напрямую спросить, может ли она завтра вызвать Ясмин, чтобы помочь мне.

Когда моя старшая сестра доедает то, что она ест, прежде чем ответить, я вспоминаю невинный комментарий Лиама, сделанный ранее в тот же день, когда он упомянул, что Ясмин больше похожа на мою дочь, чем на мою сестру. Прямо сейчас, когда я жду, сможет ли моя сестра помочь мне с ней, я понимаю, что он имеет в виду. Даже папа не хочет заводить собственную дочь, но ведь папа всегда ставил работу на первое место, даже когда я была маленькой. Думаю, именно так он видит свою роль кормильца в семье.

Наконец Тереза отвечает, и я чувствую облегчение, что завтра мне не нужно спешить, чтобы собрать Ясмин пораньше, или снова брать с собой коляску. Мне очень хочется сказать, что меня не будет дома до обеда, чтобы снова тайком увидеть Лиама, но, поскольку завтра вечером у меня работа, и я совершенно не могу взять с собой Ясмин, я не хочу торопиться. сестра слишком много. Пока я убираюсь, маленький папа помогает убрать тарелки и сообщает всем нам, что Йен приедет завтра вечером и останется до выходных, чтобы навестить маму. Он оставляет посуду в раковине, затем идёт к пробковой доске объявлений у задней двери и смотрит на бумагу, которую они с Шоном прикрепили с расписанием посещений.

«Меган, когда у тебя будет минутка, добавь свой номер мобильного телефона в этот список, пожалуйста. Тереза, я пригласил тебя на завтра после обеда, так как ты уехала, и я посмотрю, не захочет ли Иэн пойти со мной завтра вечером. Эйслинг была сегодня утром. У кого-нибудь есть новости от неё?»

Я расстёгиваю и вытягиваю Ясмин из её детского стульчика, упоминая, что медсестра из высокой зависимости сказала, что сегодня утром кто-то приходил, и это подтолкнуло мужчину наконец что-нибудь съесть, хотя медсёстры кормили её не самостоятельно. Папа смотрит на меня так, будто у меня вдруг появились рога, и я сразу понимаю, почему: меня даже нет в расписании посещений, и я говорю о маме в больнице так, будто знаю больше, чем он, и это его злит и расстраивает. Я вижу это по его глазам и языку тела, когда я закрываю рот и опускаю голову, пытаясь стать невидимой, как всегда пыталась делать в детстве.

Это Рори, кажется, интуитивно помогает мне больше всего, когда он приближается ко мне, когда я держу свою младшую сестру, когда он благодарит меня за ужин, единственный, кто делает это, а затем тихо спрашивает, могу ли я помочь ему с рецензией на книгу. должен сделать домашнее задание. Я киваю, затем беру его за руку и молча ухожу из кухни, неся Ясмин. Я ненадолго засовываю Ясмин в её комбинезон, пока я провёл приятные 40 минут или около того с моим младшим братом, помогая ему в школе.

Как только папа и Тереза уходят из кухни, я мою посуду, а затем купаю троих младших детей и делаю их ритуалы перед сном, единственный взрослый в доме, который это делает. Я хочу написать Лиаму и немного разглагольствовать о том, что это кажется неуместным, учитывая его обстоятельства, но потом, когда я наконец ложусь спать, я пишу простое «спокойной ночи, люблю тебя» и останавливаюсь на этом.

У Лиама более чем достаточно событий в жизни, чтобы беспокоиться о моих семейных драмах и стонах. Я перестаю думать о нём и держу его письма под подушкой, как делал каждую ночь с тех пор, как получил их. Как бы я хотел, чтобы я лежал рядом с ним в его двуспальной кровати, а не в тесноте на нижней двухъярусной кровати, делящей комнату с моей сестрой, всё ещё в возрасте 22 лет!

*253*2021-10-17 07:49

Глава 128

Лиам

Я так разозлилась после звонка моей так называемой сестры, что оставила Флавия одного в квартире, а сама отправилась прогуляться по берегу моря. Прислонившись к высокой стене в темноте, прислушиваясь к морю, я глубоко вдыхаю морской воздух и позволяю своим лёгким свободно наполняться. Это выглядит и ощущается так по-другому в темноте позднего вечера, когда я щурюсь в тусклых уличных фонарях и спускаюсь по скалам. Мне на мгновение приходит в голову, что я могу поскользнуться, упасть и оказаться в ловушке всю ночь, но я продолжаю, несмотря ни на что, пока моё тело не почувствует себя измотанным, а затем я целую вечность сижу, глядя в мрачность, желая, чтобы море могло поглотить меня.

Моя собственная мама не хочет меня и так стыдится меня, что даже не может сказать своему мужу и дочери, что я вообще существую. Тётя, с которой она меня оставила, теперь умерла. Есть полицейское дело с моим именем, из-за которого меня могут арестовать в любой день, если Лорен Беннет скажет слово, и если со мной что-нибудь случится, меня даже на работе не пропустят. Шон может легко найти другую кружку, чтобы собирать мусор. Это даже не сложная работа! И теперь, если моя мама тоже умрёт, это будет только моя вина, что я не стала донором своей почки! 31 год: того же возраста, что и Гарет, но ничего особенного, как у него. Ни брака, ни детей, ни карьеры, ни даже чёртовой машины! Если бы я только могла позвонить тёте Элле. Она любила меня, даже когда никто другой не любил.

Я дрожу от холода, устала и так одинока, когда сижу на ледяном влажном камне в кромешной тьме, скользя ногой по разбросанным водорослям. Один промах - это всё, что нужно. Всем было бы наплевать. Никто бы и не узнал…

Я подпрыгиваю и чуть не падаю случайно, когда мой телефон вибрирует в моём кармане. Сквозь слёзы разочарования и горя я читаю три простых слова и делаю ещё один глубокий вдох свежего морского воздуха. Я не могу сделать это с Меган.

Меган, слава Богу за Меган.

Я осторожно выбираюсь на главную дорогу и возвращаюсь в свою квартиру, где, как ни странно, Флавий всё ещё не спит, несмотря на то, что уже за полночь. Увидев меня, он встаёт с кресла и крепко кладёт руку мне на плечо, заставляя меня дрожать, поскольку я мгновенно вспоминаю, как делал такой же обнадёживающий успокаивающий жест Меган в самый первый день, когда я встретил её в прачечной самообслуживания после её аварии. Хотел бы я рассказать Флавию о своей тёте. Хотел бы я поговорить с ним о стольких вещах. Я вздыхаю, устало улыбаюсь ему, потом иду в в*нную и плесну себе в лицо холодной водой, прежде чем лечь спать.

Я вообще мало сплю и встаю так же уставшим, как и ложился спать. Флавий готовит мне завтрак и протягивает мне мобильник, насмешливо прикрывая уши, как бы показывая, что я либо пропустил звонок, либо он пищал сообщениями. Глядя на экран, я понимаю, что это последнее сообщение с тремя сообщениями только от Меган. Я быстро пишу ей: «Извини, Флавий был здесь прошлой ночью. Говори скорее. Люблю тебя х’ и надеюсь, что этого достаточно, поскольку моя голова болит от горя, истощения и обезвоживания.

Я пью кофе с молоком, приготовленный мне соседом-иностранцем, и ем яичницу на тосте. Сегодня это был бы не мой выбор завтрака, но моё тело всё равно с благодарностью принимает его. Я отодвигаю тарелку, когда она пуста, и кладу голову на обеденный стол, гадая, как же я проживу ещё один день.

*254*2021-10-17 12:40

Глава 129

Меган

Во вторник утром я оставляю младших детей с Терезой, а сам иду к МакГинтли. Мне больше не нужен навигатор, чтобы добраться до школы Челси, и, поскольку Лиз ни разу не сказала, что держит фургон весь день, я возвращаюсь к её дому, паркую снаружи, сдаю ключи и иду домой пешком. Когда я возвращаюсь, мальчики в школе, папа на работе, а Тереза моет пол на кухне, а Ясмин сидит на высоком стульчике. Тереза предлагает пойти за продуктами, и я пишу ей длинный список вещей, которые нам нужны. Я говорю ей, чтобы она оставила Ясмин со мной, и смотрю на папину записку на доске объявлений, чтобы узнать, кто сегодня должен навестить маму. Сегодня днём Тереза не спит.

Папа вычеркнул предыдущее время посещений из-за высокой зависимости и заменил их новым временем для прихода. С 2 до 15:00 посещение будет означать, что мальчиков больше не будет дома, поэтому я пишу Лиз, чтобы проверить, можно ли привести Ясмин и забрать моих братьев сегодня днём, прежде чем я приеду за Челси. Вспоминая вчерашнее состояние обоих моих братьев, я понимаю, что эта нынешняя договорённость не может быть устойчивой в долгосрочной перспективе, хотя это также заставляет меня с любовью думать о Лиаме и о случайном замечании, которое он упомянул несколько дней назад, о том, что он всегда рвётся в туалет после работы. Видеть, как мои братья в отчаянии, мне никоим образом не доставляет удовольствия, но мысль о том, что мой парень лопнет, действительно очень приятна.

После того, как Лиз ответила, что можно сначала пригласить мальчиков, я звоню Лиаму, чтобы узнать, как он. Когда он не отвечает, я разбираюсь с Ясмин и занимаюсь некоторыми домашними делами. Я напишу ему три раза этим утром, прежде чем он ответит, так что я просто предполагаю, что он сегодня занят. Когда Тереза и папа работают полный рабочий день, а мальчики учатся в школе, я понимаю, как много нужно делать дома, чтобы содержать дом в порядке. Я всегда делала больше, чем мне положено, но теперь даже маленькая мама тоже должна делать это на мне. Иногда мне тяжело работать с Ясмин, потому что она плачет каждый раз, когда я ухожу от неё, чего она никогда раньше не делала. Существо, передаваемое от одного человека к другому, явно начинает влиять на неё.

Лилли звонит, чтобы сказать, что маму поселили в палате, когда она уехала этим утром, но совсем не разговаривает. Прошла почти неделя с тех пор, как она приняла слишком много таблеток, и до сих пор никто не знает, почему. Интересно, узнаем ли мы когда-нибудь.

Тереза возвращается сразу после того, как я приготовил обед для Ясмин, а сам выпил кофе и пачку чипсов. Я помогаю ей убрать продукты, а она стонет от того, сколько всё это стоит и как дорого стоит такси до дома. Она ещё злее, когда я напоминаю ей, что у меня сегодня работа.

«Я только что сделал все покупки! Я тоже не для всех готовлю. Это должен быть мой выходной!»

Я смотрю на Ясмин и закатываю глаза, хотя она явно не понимает.

— Я приготовлю чай, не волнуйся. О, и вся твоя одежда выстирана, высушена и убрана. Твоя униформа во втором ящике, где, насколько я знаю, ты её держишь, а я пропылесосил наверху и почистил в*нную. Я бы даже сделал покупки, если бы у меня были наличные.

«Я сохранил квитанцию для папы. Я ни за что не откажусь от всего этого. Честное слово, Мэг, то, что ты добавила в этот список!»

Мы всё ещё раскладываем банки, замороженные продукты и свежие продукты, пока я смотрю на то, что у меня в руке.

«Это тоже самое необходимое, и это при том, что нас всего 6 человек в доме. Одному Богу известно, сколько это стоило, когда нас было 11, когда мы были моложе!»

Когда она высыпает последний пакет с рулонами туалетной бумаги и другими вещами для в*нной, я слышу, как сестра вздыхает.

— Ты когда-нибудь думал о том, чтобы съехать с Мэг?

«Иногда. Ты?»

— Не говори пока папе, но кое-что случилось на работе. Супруги, владеющие домом, открывают новый дом недалеко от Белфаста, и мне предложили стать там руководителем группы. Было бы слишком много путешествовать, чтобы остаться здесь, но зарплата намного лучше. Я рассматривал варианты и даже упомянул маму в тот вечер, когда делился с ней чипсами, но потом мама заболела, и мне показалось неправильным упоминать об этом ещё раз. Я планировал сегодня сесть на поезд в Белфаст, чтобы посмотреть некоторые места, но теперь мне нужно навестить маму, присмотреть за мальчиками, пока ты работаешь, и мне пришлось потратить все свои деньги на это! Даже если папа даст мне чек, я не верну деньги в течение целой недели. Брендон также ожидает ответа о позиции к концу недели!»

«Я понятия не имел».

«Мне почти 24, Меган. Мне пора съехать. Мама не поправится. Мы оба это знаем. В больнице её стабилизируют, немного подправят лекарства, затем отправят домой и снова оставят. Это не её вина, но я не могу просто отказаться от этого. Это такая прекрасная возможность».

«Вы должны делать то, что правильно для вас».

«Я делаю. Может быть, я даже когда-нибудь встречу кого-нибудь. Я могу только надеяться, а.

Я открываю холодильник, достаю сосиски и начинаю их жарить, а сестра ставит чайник.

— Я думал, ты пообедал?

«Я только что съел пачку чипсов, но это на ужин. Я засуну их в мультиварку с соусом для запеканки и овощами, потому что мне нужно снова взять мальчиков с собой в школу Челси, потому что папы не будет дома, а ты будешь в больнице, и к тому времени, как я вернусь У меня есть только час, прежде чем мне снова нужно будет уйти. Не беспокойтесь о в*ннах и прочем. Я всё это сделаю, когда вернусь».

Она садится, глядя на Ясмин в своём высоком стульчике.

«Слава Богу! Ты милый малыш, но ты точно кричишь, когда моешь свои прекрасные волосы, не так ли?

«Она не была счастливой зайкой сегодня, когда я убирала. В конце концов, она была со мной в каждой комнате, в которую я ходил. Надеюсь, позже она будет в порядке в фургоне. Она, наверное, скучает по маме.

— Она не единственная.

*255*2021-10-18 12:29

Глава 130

Лиам

Флавий уезжает во вторник утром, как обычно, после завтрака, и я провожу целый день одна в своей квартире. Я не хочу беспокоить Меган, и я так измучен и опечален, что ем только самое необходимое, полностью пропуская обед. Я провожу время за просмотром хлама по телевизору и до полудня даже не замечаю, что забыл зарядить телефон на ночь. Мне требуется больше часа, чтобы мотивировать себя подключить его, поскольку я на самом деле благодарен за то, что мне не нужно какое-то время сталкиваться с текстами или звонками.

Я даже не осознаю, что пропустил сообщение от Меган до раннего вечера, но тут же отвечаю. Когда она не отвечает сразу, я набираю в*нну и оставляю телефон в гостиной. Я бы не хотел ничего больше, чем быть с ней прямо сейчас, но она, вероятно, работает или со своей семьёй, а я сейчас в её списке приоритетов.

Я ложусь спать рано и стараюсь спать дозированно, а затем снова просыпаюсь почти каждый час. Я начинаю жалеть, что Шон не дал мне выходной на неделю, потому что, по крайней мере, работа будет мотивировать меня одеться, поесть и выбраться из квартиры. Вместо этого я слоняюсь в одном нижнем белье, пью воду и смотрю на те же четыре стены, застрявшие в колее. Я отказываюсь думать о похоронах моей тёти или о чём-либо, связанном с её смертью, её домом и жизнью в Честере. Когда я приехал сюда, в Бангор, я закрыл всю эту ситуацию, и Лорен столкнулась с ней только тогда, когда Лорен начала публиковать дерьмо на Facebook. Я делаю то же самое с новостями о моей тёте, думая, что если я ничего не сделаю, то, возможно, обнаружу, что телефонный звонок Дерека в воскресенье был просто ужасным кошмаром. Словно пытаясь воплотить это в жизнь, я звоню на домашний телефон своей тёти, но потом мне приходится бежать и блевать, когда автоответчик воспроизводит яркую запись её голоса. Мне нужно смириться с тем, что она больше не ответит мне. Не сегодня. Больше никогда.

Я выпиваю ещё немного воды и ем банан, чтобы положить что-нибудь в свой нежный желудок, когда реальность поражает меня, и я знаю, что мне нужно смотреть в лицо жизни. Мой разум настолько устал и сбит с толку, что я звоню Мэйбл, подруге моей тёти, с которой разговаривал в понедельник, и получаю подтверждение, где работала моя тётя. Приятно знать, что моя догадка была верной, когда я гуглил номер и звонил им. Весёлый голос на другом конце кажется таким неправильным, но они становятся очень подавленными и трезвыми, когда слышат новости о моей тёте. Все они были очень обеспокоены тем, что моя тётя не приходила на работу всю неделю, чего моя тётя никогда не делала за свои 20 с лишним лет, проработав там. Они пытались связаться с ней, и хотя моё имя было упомянуто, ни у кого не было моих контактных данных. Я обещаю держать их в курсе о подготовке к похоронам, а потом скажу, что мне нужно идти.

Мне действительно нужно идти, поскольку звуковой сигнал на линии говорит мне, что кто-то пытается дозвониться до меня. Как только я кладу трубку на старую работу тёти, второй номер подключается моментально. Удивительно, но офис коронёра информирует меня о прогрессе. Сегодня утром они получили медицинские карты моей тёти, и коронёр не считает необходимым вскрытие. У моей тёти, по-видимому, всю жизнь была мерцательная аритмия, и в последние два года она регулярно посещала своего терапевта по этому поводу после подозрения на лёгкий инсульт, о котором я ничего не знал, и ей только что прописали новое лекарство, которое в редких случаях может иметь противоположное действие. воздействуют на сердце и заставляют его биться слишком быстро, что может привести к внезапной смерти. При отсутствии других известных медицинских проблем и принимая во внимание всё остальное, причина смерти будет зарегистрирована как внезапная фибрилляция желудочков, и теперь я могу зарегистрировать смерть и организовать похороны.

Сразу после этого я пишу Меган и чувствую такое облегчение, когда она сразу же отвечает, говоря, что заскочит перед школьной пробежкой, потому что у неё снова есть фургон МакГинтли. Через 20 минут она у моей двери с ребёнком! Положив маленькую девочку на пол, чтобы поиграть, она обнимает меня, и мы целую вечность держимся друг за друга, только расставаясь, когда Меган в шоке кричит.

«Лиам, смотри! Посмотрите на Ясмин! О, честное слово, она никогда этого не делала! Я пытался заставить её сделать это в течение нескольких месяцев! О, Ясмин… молодец, дорогая!»

Я смотрю на малышку, которая схватила мой маленький кофейный столик и каким-то образом заставила своё маленькое тело встать, а её старшая сестра взволнованно смотрит на неё, как будто она только что выиграла в лотерею. Мы оба аплодируем и хлопаем, когда ребёнок улыбается нам, и я не могу не думать о том, как сильно моя тётя обожала бы Ясмин, поскольку она всегда любила младенцев и детей. Я опускаюсь на колени на пол, чтобы быть на уровне Ясмин, и не могу удержаться, чтобы поцеловать её маленькую щёчку и обнять её, как будто она больше, чем просто младшая сестра моей девушки. Я вытираю слезу со щеки, когда ребёнок нежно касается моего лица.

Я знаю, что я уязвима и эмоциональна, но я чувствую, что привязываюсь к маленькой Ясмин так, что пугаю и в то же время волнуюсь. Когда я держу её на руках, я чувствую себя желанным, нужным и даже любимым, когда она щупает мою щетину и тянет за волосы.

— Ты ей нравишься, Лиам.

— Разве она не дёргает всех за волосы и не суёт пальцы в рот?

Меган смеётся, и я смотрю на её красивое лицо и надеюсь, что никогда не устану видеть её розовые щёки, идеальные губы и сияющие глаза. Я понятия не имею, что бы я делал без неё или её удивительной младшей сестры.

*256*2021-10-18 22:06

Глава 131

Меган

Точно так же, как в понедельник, я забираю мальчиков после школы во вторник, чтобы поехать в школу Клифтона за Челси, и точно так же, как в понедельник, обоим мальчикам явно очень нужен туалет, когда они садятся в фургон. Из-за того, что я так занят дома и спешу присматривать за Ясмин в одиночку после того, как Тереза уедет в больницу, мне также нужно много ходить, поэтому я рискую заехать в торговый парк к большому Tesco и позволить обоим мальчикам сбежать в туалеты. Когда я выпускаю Рори сзади, я внезапно понимаю, что не могу оставить Ясмин, а если я приеду к ней, это добавит времени, которого у меня нет, поэтому я сижу с ней в фургоне, пока мальчики едут вместе. Время идёт, и к тому времени, когда мальчики возвращаются, я паникую, что опоздаю в Челси, так что приходится держаться всю дорогу до школы и даже всю обратную дорогу.

Я держу парней с собой, но лучше бы я этого не делал, потому что, когда я добираюсь до Челси, Лиз целую вечность болтает с Энтони и Рори на улице, пока я собираю коляску и Ясмин пристёгнута ремнями, всё время абсолютно срочно нуждаясь в моче. Когда я вручаю Лиз ключи от фургона, я не могу стоять на месте, и она должна это заметить, тихо спрашивая, всё ли со мной в порядке. За всё время, что я работал на МакГинтли, я ни разу не попросил воспользоваться их в*нной, но мысль о том, чтобы идти домой, слишком тяжела, и я должен спросить, могу ли я воспользоваться их в*нной. Я чуть не попал в аварию на глазах у моего работодателя и моих младших братьев и сестёр, когда Лиз говорит мне быстро войти, пока она присматривает за мальчиками и Ясмин для меня. Мне приходится ждать, чтобы благополучно пройти мимо Челси в её кресле, что слишком много, но, оказавшись внутри, я так рад, что они показали мне всё вокруг, когда у меня брали интервью, когда я бегу прямо в душевую на первом этаже и делаю это. вовремя.

Когда я возвращаюсь домой с мальчиками, Ясмин Иэн ждёт там с папой и Терезой. Мальчики рады снова увидеть своего старшего брата и бегут к нему, пока я складываю коляску и убираю её, а затем оставляю ребёнка в гостиной с остальными, пока я чищу картошку и готовлю её к запеканке с сосисками. Я снова пишу Лиаму, но снова не получаю ответа. У меня нет времени беспокоиться, так как я организую ужин, съедаю его и кормлю Ясмин, а затем возвращаюсь к МакГинтли на работу.

Я беру Челси на плаванье, которое она любит, а затем мистер МакГинтли удивляет меня, говоря, что, если будет проще, я могу оставить фургон до конца недели в качестве благодарности за то, что они всю неделю помогали доставлять Челси в школу и обратно. Это делает утро среды намного проще, в сочетании с тем фактом, что я оставляю Ясмин дома с Иэном, и это означает, что, когда я получаю сообщение от Лиама после обеда, я могу сразу же отправиться и увидеть, как он говорит Иэну, что я просто иду на встречу с другом. перед тем, как забрать Челси из школы. Я тоже могу уйти немного позже, так как мальчики могут проводить их домой вместе со своим старшим братом.

Когда я вижу Лиама в среду, мне хочется плакать. Он постарел даже за несколько дней и выглядит измождённым и седым, когда открывает мне дверь. Я мог бы оставить Ясмин с её братом, но, как сказал Иэн, она плакала всё время, пока я гулял по утрам, и, поскольку ей до сих пор нравились путешествия со мной, я предлагаю взять её как обычно, к большому облегчению Иэна.

Я кладу её на пол в гостиной Лиама, крепко обнимая своего парня и утешая его. Когда я смотрю вниз на Ясмин, я поражён и потрясён, увидев, что она стоит, держась за его кофейный столик, когда я указываю на неё в восторге от её достижения и говорю Лиаму, хотя я ни на мгновение не ожидаю, что он поймёт, как важно вехой это для Ясмин. Его реакция поражает меня ничуть не меньше, чем новый навык Ясмин, когда он наклоняется до её уровня, целует её в щёку, обнимает её и держит на руках, как самое ценное, что у него есть. Ему так хорошо с ней, так естественно и любяще, что я задаюсь вопросом, может ли Ясмин быть единственным, кто действительно может помочь ему в его непреодолимом горе.

Я остаюсь на кофе и достаточно долго, чтобы посмотреть, как Лиам что-то ест, хотя это всего лишь фасоль на тосте, и позволить Ясмин снова продемонстрировать свои новые навыки, пока мы с Лиамом прижимаемся друг к другу на двухместном диване, пока я гуглю, как зарегистрироваться. смерть в сети, и Лиам уделяет моей сестре больше внимания. С помощью подробностей коронёр отправляет электронное письмо Лиаму, и нам каким-то образом удаётся удалённо зарегистрировать смерть его тёти до того, как я отправлю электронное письмо распорядителю похорон в Честере. Они сразу же перезванивают и подробно объясняют процесс, который нам нужно пройти сейчас. Я не хочу оставлять Лиама забирать Челси, как и Ясмин, которая плачет, когда её везут в фургон. Лиам так взволнован, увидев, как она плачет, что я в шутку предлагаю ему пойти со мной, просто чтобы она не плакала.

Я смеюсь, когда Лиам сразу же бежит внутрь за своим ключом от двери, обещая ребёнку, что он скоро вернётся, а затем прыгает сзади, чтобы сесть рядом с Ясмин, когда я говорю, что мне действительно нужно идти, иначе я опоздаю в Челси. Я нахожусь на оживлённой трассе для дуэлей A20, когда Лиам объявляет, что Ясмин уснула, поскольку он говорит мне, что впервые с вечера понедельника его нет дома. Я небрежно спрашиваю, куда он пошёл тогда, и он рассказывает мне о своём ночном приключении вниз по скалам на пляже. Я продолжаю вести машину, как будто эта информация не о чем, но глубоко внутри моё сердце разрывается из-за человека, которого я очень люблю, но который сейчас действительно не должен быть один.

Я просто хотел бы сделать больше для него. Хотел бы я быть там, чтобы присматривать за ним так, как он сейчас нуждается.

*257*2021-10-19 08:45

Глава 132

Лиам

Я не хочу расстраивать Меган, рассказывая ей о вечере понедельника на скалах, но когда это всплывает в разговоре, я стараюсь приукрасить это, как будто это было пустяком. Мне просто нужно было немного места, вот и всё.

Я быстро меняю тему, когда мы сворачиваем с оживлённой автомагистрали A20 в сторону Белфаста и школы Челси.

«Это какое-то расстояние, чтобы каждый день добираться до школы, не так ли? Я даже не знал, что дети должны зайти так далеко. Я предполагаю, что это происходит и в Англии, но я просто не понимаю. Я просто предположил, что все ходят в школу пешком, как и я».

«Это действительно отличный способ. Должно быть, МакГинтли очень тяжело, особенно когда Лиз не за рулём».

— Значит, её отец забрал её раньше?

«Эммм, я полагаю, что Челси всегда ездила на школьном автобусе. Честно говоря, я не знаю, но я знаю, что он водит эту машину. Он действительно милый и очень помог мне. Он работает в совете консультантом по льготам, поэтому я думаю, что он просто ходит в штаб-квартиру. Лиз сейчас не работает. Я не думаю, что она так хорошо держится. «Челси» будет рада видеть вас снова. Ты произвёл на неё впечатление, когда мы увидели тебя в благотворительном магазине. Она всё смотрела на дверь, чтобы ты вернулся. Дело в том, что я не знаю, как Лиз отнесётся к тому, что я посажу тебя в фургон. Ты можешь выйти в начале поместья и вернуться к своему?

«Конечно. Боже, это не очень большая парковка, не так ли?»

«Нет. Тоже не очень хорошо изложено. Мне понадобилось много времени, чтобы выбраться в понедельник. Я просто рад, что Рори зашла со мной внутрь перед тем, как мы ушли.

Я открываю заднюю дверь изнутри, когда Меган глушит двигатель на школьной парковке перед большим новым зданием.

— Что потом случилось с Рори?

«Он не ходил в туалет весь день в школе и, должно быть, был в отчаянии, когда я забрал его в конце дня. Бедный ребёнок был вне себя, держась всю дорогу сюда, но, к счастью, он пошёл со мной в офис, чтобы забрать Челси, и дама в офисе позволила ему воспользоваться их туалетом. Учитывая, сколько времени ушло на то, чтобы выехать с парковки, он точно попал бы в аварию, если бы не заехал.

— Хочешь, я войду с тобой?

— Ты забыл о Ясмин? Ты согласен ждать с ней? Это при условии, что ты не собираешься обмочиться, как Рори?

Я чувствую, как моё лицо краснеет, но когда Меган подмигивает, моё сердце подпрыгивает. Её юмор, поддразнивание и веселье так освежают и прекрасны после многих лет совместной жизни с Лорен. Я заглядываю в фургон на спящего ребёнка, затем быстро возвращаюсь к Меган.

«Ну, если ты собираешься уйти от меня, могу я сначала быстро поцеловать тебя, а потом отпущу тебя?»

Меган смеётся и улыбается мне, когда её щёки краснеют, как мои. Когда она подходит ко мне, проверяя, никого ли рядом нет, я подхожу, чтобы обнять и поцеловать её, и она в шутку комментирует:

— Мы оба знаем, что произошло в прошлый раз, когда ты попросил всего один поцелуй, не так ли?

На этот раз это действительно просто поцелуй и короткое объятие, хотя я не могу не думать о довольно сексуальных мыслях, когда вижу, как её попка вздрагивает, когда она идёт к парадной двери школы, чтобы забрать Челси. Не говоря уже о том, что её брат отчаянно хочет пописить, как бы я хотел снова увидеть Меган в отчаянии, особенно если ей придётся ждать в машине, как это звучит, как это делал Рори. Теперь это очень возбуждающая мысль, если она когда-либо была!

*258*2021-10-19 15:37

Глава 133

Меган

Мне нравится, когда компания Лиама едет за «Челси». Мы болтаем, и я даже украдкой целуюсь и обнимаюсь, прежде чем отправиться в школьный кабинет. Челси очень взволнована, когда я говорю ей, что у неё есть друг, ожидающий её в фургоне, когда она машет руками и дико брыкается ногами, когда видит, что Лайам ждёт её. Видеть Лиама с Челси всегда трогает меня, когда он болтает с ней, спрашивая о том, как прошёл её день, и хихикая, говоря ей, чтобы она держала в секрете, что он приехал, чтобы забрать её. Я посмеиваюсь про себя, пока еду, думая об их маленьком секрете, который Челси никогда не раскроет.

Дорога домой кажется быстрой, когда я съезжаю с автомагистрали A20 и направляюсь в сторону Бангора и дома Челси. Лиам, должно быть, наблюдает, куда я иду, как он неожиданно комментирует с задней части фургона, где он сидит между девушками.

«Челси не живёт в Блумфилде, не так ли? О Боже, в следующий раз ты скажешь, что она живёт на Бэнкфилд-Кресент в доме с выходом на пандус!

«Номер 16! Как ты узнал? Ты не против, если я высажу тебя в конце этой улицы?

Когда я загоняю фургон в безопасное место, чтобы выпустить Лиама, он отодвигает дверцу фургона и смотрит на меня, пока я поворачиваюсь, чтобы попрощаться.

«Эйдан показал мне тот самый дом, когда я только начал работать в совете. Мама Челси, по-видимому, раньше работала на приёме в совете, а теперь все помогают, когда могут. Буквально на прошлой неделе я собирал мусор на той самой рампе! Теперь я прихожу к выводу, что он сказал мне, что девушку тоже звали Челси! Не могу поверить, что я никогда не устанавливал связь. Прощай, Челси! Провести хорошую ночь!»

Уезжая, я поражаюсь, насколько этот мир тесен и насколько я связан с Лиамом. Челси улыбается, а Ясмин просыпается, когда я веду фургон обратно к дому. Приятно прийти и успокоиться, когда мальчики Иэна на полу учат их играть в шахматы, папа смотрит телевизор, а Тереза на кухне моет посуду у раковины.

Я усаживаю Ясмин в её джемпер и иду на кухню, чтобы приступить к ужину. Тереза комментирует, как здорово, что мальчики могут видеть своего старшего брата дома, а затем спрашивает, есть ли у меня работа сегодня вечером.

«Нет. Не раньше пятницы, затем суббота и воскресенье, как обычно. Вы ещё не думали о новом доме престарелых в Белфасте?

Я кладу немного курицы в форму для запекания с солью, перцем, маслом и чесноком и добавляю немного жареного картофеля на верхний противень, прежде чем закрыть духовку, оборачиваюсь и вижу, как моя сестра вытирает руки рядом.

«Ага. Мне так плохо из-за того, что мама всё ещё в больнице, а бабушка и папа в доме, и так мало посетителей, но это такая прекрасная возможность. Это тоже хорошие деньги, и я искал места для аренды раньше. Брендон сказал, что завтра зайдёт проверить, как дела, и предложил взять меня с собой, чтобы всё увидеть своими глазами. У меня действительно хорошее предчувствие по этому поводу».

«Белфаст не так далеко, Тереза. Ты ведь не переезжаешь в Англию или что-то в этом роде?

«Это правда. Эй, кто бы мог подумать, что Рори и Муравей действительно перестанут играть в Xbox и будут учиться играть в шахматы! Помните тот год, когда Иэну подарили шахматы на Рождество, и он так боялся, что мы украдём фигуры, что отказался доставать их из коробки? У нас были хорошие времена, а».

«О, разве это не тот год, когда Шон тоже купил скейтборд? Мы все знали, что он сломает кость до того, как в январе начнутся школьные занятия, и мы были правы. До сих пор не могу поверить, что он женат!»

«Я до сих пор не могу поверить, что у нашей Айслинг будет ребёнок! Когда мы все выросли, а Мэг?

«Я думаю, что это произошло довольно давно, просто вам и мне потребовалось немного больше времени, чтобы понять, чем другим. Эй, представь, скоро у тебя может быть своя комната!»

«Мечты сбываются! Меган больше не будет храпеть! Это закрывает сделку! Скрестим пальцы, я получил одно из тех мест, на которые я подал заявку сегодня».

Глядя на всех остальных, сидящих в гостиной, она снова останавливается, чтобы посмотреть на меня,

— Я расскажу всем сегодня за ужином. Хорошо, я ушёл в душ. Скоро увидимся».

*259*2021-10-20 08:38

Глава 134

Лиам

Я редко вижусь с Меган ни в четверг, ни в пятницу, но мы часто переписываемся и даже иногда звоним. С её старшим братом дома, всё время присматривающей за Ясмин и ей приходится делать всё по дому, а её сестра и папа работают, а также возить Челси в школу и обратно, её дни уже настолько насыщены. Я обнаружил, что оба дня пролетают незаметно, поскольку мой телефон и электронная почта сходят с ума от необходимости организовывать похороны моей тёти за много миль. Наконец-то у меня есть дата похорон: понедельник, 20 апреля.

Это означает, что мне нужно каким-то образом вернуться в Англию, что, по иронии судьбы, оказывается самой сложной частью из всех. Гроб, цветы, кремация и транспортировка на службу — всё это, по-видимому, добавляется к счёту за похороны, из-за которого я в панике, так как уже знаю, что никогда не смогу заплатить за него. Меган продолжает говорить мне пока не думать об этом и сконцентрироваться на том, чего хочет моя тётя, а не на том, что стоит. Это тоже нелегко, потому что я понятия не имею, какие цветы ей нравились, какие цвета она любила или какие гимны предпочла бы для службы.

Мэйбл хорошо помогает в организации служб, как и Эндрю Уотт, служитель церкви. Так много других в церкви моей тёти собираются вокруг, чтобы добровольно что-то сделать, поэтому я принимаю их предложение чая и лёгких закусок после этого в церковном зале. Мистер Уотт обещает мне, что это будет бесплатно, и я плачу от его доброты. Для меня так важно услышать, как любили и высоко ценили мою тётю. Я не думаю, что хочу поделиться чем-то в тот день, и Эндрю понимает, но очень хочет поделиться воспоминанием, которое у меня может быть в любом случае. Я обещаю отправить по электронной почте некоторые, когда я могу.

До последнего прощания с моей тётей оставалось больше недели, и, зная, что мне понадобится больше времени, чтобы поехать в Англию, чтобы уладить дела моей тёти, я звоню в офис Шона, чтобы обновить их. Линда, его ассистент, очень милая, и она соглашается, чтобы я вернулся к работе на следующей неделе, а моя вторая неделя тяжёлой утраты осталась за неделей похорон. Так приятно думать, что на следующей неделе у меня будет работа, чтобы отдохнуть от тяжестей, связанных с сортировкой дел моей тёти и похоронами.

В четверг вечером Меган пишет мне с мыслью: может быть, мистер МакГинтли сможет посмотреть, есть ли какая-нибудь финансовая поддержка, чтобы помочь мне оплатить похороны? Я знаю, что должен связаться с ним, но мне так неловко и стыдно. Я также боюсь, что работа на полную ставку теперь будет означать, что я ни на что не подхожу, и это будет пустой тратой его и моего времени. Однако Меган, такая милая, заставила его позвонить мне в пятницу. Я думаю, что моя бессонница и шок от внезапной смерти моей тёти влияют на мою память, поскольку в ту минуту, когда я слышу его голос, я понимаю, кто он: человек, которого я видел на совете, чтобы получить ваучеры продовольственного банка, и кем я был. трепет перед тем, как он так долго мочился, когда мы впервые встретились. Он берёт все мои данные и говорит, что перезвонит мне, так как его ждёт клиент, но он надеется, что помощь будет доступна.

Сразу после этого я пишу Меган, чтобы сообщить ей, что встречался с МакГинтли раньше, и рассказываю о встрече с ним в тот день, когда у меня случилась паническая атака. Меган кажется смущённой этим, поскольку она признаётся, что встречалась с ним в тот же день. Она звонит мне, и я слушаю, как она рассказывает мне по телефону, как она побежала прямо из кафе в тот день, чтобы встретиться с мистером МакГинтли в штаб-квартире совета, и я рассказываю ей, как я погнался за ней и сидел у фонтана снаружи, жалея себя в ожидании. самому увидеть его. Я проглатываю свою гордость и, наконец, говорю своей девушке, что мне нужно было обратиться к консультанту по льготам, чтобы получить ваучеры для продовольственного банка.

«Как будто этого было недостаточно, Меган, у меня была ещё одна серьёзная проблема в тот день. Я был совершенно огорчён встречей с ним в первый раз, потому что те две кружки кофе, которые я выпил в кафе с тобой ранее, означали, что я отчаянно хотел сходить в туалет. Этот бедняга должен был видеть, как я сижу в его кабинете, держась за руки и извиваясь на сиденье, потому что я больше не мог удерживать мочевой пузырь. Слава богу там были туалеты. Я бы серьёзно опозорился ещё больше, если бы он не показал мне, где они. Во всяком случае, после этого я уверен, что он не забудет меня в спешке!

Меган так мила из-за того, что мне пришлось воспользоваться продовольственным банком, и очень понимающая и сочувствующая по поводу того, почему я до сих пор так смущён, чтобы связаться с мистером МакГинтли. Она также рассказывает мне о своём назначении в тот день и открыто рассказывает, как она получала пособие по безработице более 2 лет с тех пор, как её последняя работа привела к её увольнению. Что меня действительно поразило, так это то, как она продолжает говорить, что она тоже сидела в той же маленькой комнате с мистером МакГинтли прямо передо мной, и тоже рвалась в туалет, но как она была слишком застенчива, чтобы спросить его, и как ей пришлось звонить в туалет. стоматологов по дороге домой, чтобы сходить в туалет, потому что она не могла больше ждать. Я могу представить себе, как она сидит в комнате, извиваясь и пытаясь скрыть нарастающую потребность в мочеиспускании, и, как и ожидалось, я чувствую, как мой пенис реагирует предсказуемо.

Я не эякулировал в течение нескольких дней, когда у меня так много мыслей, но вдруг я чувствую себя таким твёрдым и нуждающимся, когда шепчу своей девушке, как она меня возбуждает. Она только добавляет мне похотливости, когда небрежно шепчет в ответ:

«Ты не единственный ребёнок. Я сижу в своей комнате, жду, когда Йен выйдет из в*нны, и всё время, пока я говорила с тобой по телефону, я танцевала, извиваясь, потому что мне так нужно пописить. Знаешь, тебе так повезло, что у тебя есть собственная в*нная!»

«О, дорогая… Надеюсь, тебе не придётся слишком долго ждать. Ты, должно быть, так распираешь! Держу пари, тебя тоже не было с утра? Тебе тоже скоро не надо уезжать в «Челси»? Я надеюсь, что он не намного дольше. Это была бы очень долгая поездка туда и обратно, если бы ты лопнул.

«О Боже, Лиам. Я никак не мог продержаться так долго. Мне очень нужно идти…»

Я не хочу отрываться от телефона, когда расстёгиваю джинсы и отпускаю свой твёрдый член, нежно поглаживая его, слушая Меган по телефону, когда она стонет в мой мобильный, рассказывая мне, как разрывается, как отчаянно, как срочно она хочет мочиться, поскольку я чувствую, что всё ближе и ближе приближаюсь к сексуальной кульминации.

У меня чертовски лучшая девушка на свете. Похоронные приготовления должны быть отложены прямо сейчас, так как моему телу нужно что-то, что абсолютно не может ждать ни минуты больше.

*261*2021-10-20 18:53

{{7 часов назад, pwpj сказал:

Я не комментировал какое-то время - я не мог комментировать, насколько хороша каждая часть, но это всё ещё действительно прекрасная история, и я надеюсь, что она будет продолжаться долгое время.

}}

Спасибо. Всё ещё впереди… пока люди этого хотят

*262*2021-10-20 18:59

Глава 135

Меган

За ужином в среду, ровно через неделю после того, как мама была доставлена в больницу на машине скорой помощи, Тереза рассказывает всем о своём предложении о работе в Белфасте и о том, что она подала заявку на аренду нескольких помещений. Энтони, кажется, взволнован тем, что она спрашивает, будет ли ему разрешено навестить его, если она съедет. Рори выглядит немного подавленным, но позже, когда я принимаю в*нну и мою ему голову, он рассказывает о своих переживаниях.

— Значит ли это, что Терезы не будет здесь и на мой день рождения? Что, если здесь никого нет, Меган? Я полагаю, теперь у меня не будет вечеринки, не так ли?

Его трудно успокоить, и я тоже ничего не могу ему обещать. Всё, что я могу предложить, это моя лучшая идея, которая, к счастью, очень его подбадривает.

«Рори, ты слышал о списке желаний? Вы знаете, кто они?»

— Например, список вещей, которые ты хочешь?

«Вроде, как бы, что-то вроде. Вы можете сделать их для самых разных мест, таких как магазины игрушек, книжные магазины, даже Amazon. Как насчёт того, чтобы сегодня перед сном помочь мне составить список желаний Рори на день рождения на моём телефоне, и я могу отправить его по электронной почте Шону и Лилли, Эйслинг и Харрисону, Иэну и Ниам, а вы можете показать его Терезе, папе, Муравей и мне. сохраню себе на телефон, чтобы посмотреть тоже. Таким образом, вы не будете получать множество головоломок или вещей, которые вам не нужны, теперь вы станете большой десяткой, и все будут знать, что вы действительно хотите сделать в свой важный день особенным. Ты можешь пригласить друзей из школы, а я приготовлю торт и чай для всех. Как это звучит?»

— Ты же не заставишь нас играть в детские забавы, например, передать посылку?

«Что? Ты точно не слишком стар для этого? Значит, музыкальные удары?

«Мэг!!»

«Хорошо. Вытирайся и одевайся, пока я спасу Ясмин от Иэна. Я думаю, что ему было достаточно «Это не моя принцесса» для одной ночи, а! Увидимся внизу. Хотите горячий шоколад? Мы не делали этого целую вечность!»

Четверг и пятница — это лихорадочное жонглирование домом, моими братьями и сёстрами, кто и когда навещает маму, а также школа работает для Челси. Фургон очень удобен, избавляя меня от необходимости возвращаться из Tesco на такси с ещё одной едой, которую Иэн платит за это время. Как хорошо, что он дома, и в четверг вечером, когда я мою посуду за ужином, Ясмин в гостиной с братьями хвастается своим новым умением подтягиваться, Иэн стоит у задней двери и курит, и мы прекрасный чат. Он первый, кому я осмеливаюсь рассказать о Лиаме, и делаю это только тогда, когда он спрашивает, есть ли мне с кем поговорить о вещах. Он искренне рад за меня, хотя я беру с него обещание никому ничего не говорить, пока я не буду готов.

Он обещает и продолжает говорить, что у него есть девушка ещё в университете, но он ещё не уверен, готов ли он остепениться. Сначала он хочет получить докторскую степень по психологии. Я киваю, пока мою кастрюли, а он продолжает говорить, что ему нужно вернуться в Белфаст на выходных, так как у него есть лекции, которые он должен посетить на следующей неделе.

«Ещё всего одна неделя, затем у меня будет перерыв на Пасху, хотя у меня так много дел для моих исследований. Будет странно заканчивать университет после стольких лет. Я подал заявку на несколько вещей, Мэг, но посмотрим, что получится, а. Жизнь может измениться так быстро, не так ли? Между прочим, ты здесь так хорошо работаешь. Никогда не недооценивайте себя, сестрёнка.

Он докуривает сигарету и закрывает заднюю дверь, а я вытираю руки и поднимаю Ясмин со стула.

— А что, по-вашему, может уехать и наша Тереза? Я никогда не думал, что она бросит маму, знаешь ли. Она тоже самая близкая из всех нас. Довольно иронично, что я единственный старший, кто остался дома, когда мама меня терпеть не может».

— Знаешь, в глубине души я думаю, что мама обожает тебя, Мэг. Она просто изо всех сил пытается показать это своей болезнью».

«М-м-м. Я не совсем уверен. Ты собираешься навестить её завтра снова?

«Ага. О, и Рори сказал мне, что он составил список желаний на свой день рождения. Жаль, что их не было, когда нам было 10! Мог бы пощадить меня бабушкины варежки ручной вязки и зимние шапки. О Боже, какие воспоминания!»

«Определённо!»

*264*2021-10-21 08:23

{{4 часа назад, Manowar сказал:

Ух ты. Очередной поворот... Ну и дела, Меган, почему ты так долго ждала? Теперь Тереза переезжает в Белфаст, а Мэг остаётся в этой токсичной семье, которую она на самом деле так любит... Но как насчёт её собственного счастья?

}}

Семьи часто бывают очень сложными. Мы не всегда видим вещи такими, какие они есть на самом деле, когда мы находимся прямо в гуще событий, и её любовь к своим младшим братьям и сёстрам явно очень сильна. Продолжайте читать, чтобы увидеть, как развиваются события!

*265*2021-10-21 08:29

Глава 136

Лиам

К полудню пятницы у меня уже почти всё готово для похорон. Моя мама даже коротко звонит мне из Испании, хотя это звучит ужасно, говоря, что Лия рассказала ей об Элле и что она не доберётся до Англии. Странно слышать от неё снова, когда она не говорит так, будто она на какой-то вечеринке, и впервые я говорю ей, что переехал из Честера и теперь живу в Северной Ирландии. Она почти не отвечает на это, звуча устало и утомлённо. Я сообщаю ей дату похорон её сестры и место, где они будут, но к этому моменту она уже звонит, и мне интересно, услышу ли я о ней что-нибудь ещё.

Мистер Макгинтли тоже перезванивает и говорит, что, к сожалению, поскольку я не получаю никаких пособий, я не могу получить никакой финансовой помощи для оплаты похорон от правительства, но он говорит мне, что есть вещи, которые я могу сделать. Он спрашивает о банковском счёте моей тёти, её активах и других вещах, и я объясняю, что у неё есть дом, машина и, как я подозреваю, ещё и небольшие сбережения. Затем он говорит о том, как они могут покрыть расходы на похороны, и спрашивает, есть ли у моей тёти завещание. Понятия не имею и не зайдя к ней домой даже смотреть не могу. Я обещаю ему, что добавлю его к своим делам, когда вернусь в Англию.

Повесив трубку, я гуглю стоимость обратного парома в Ливерпуль, вспоминая, как в последний раз проделал ту же поездку в обратном направлении, купив билет на наличные из машины Лорен Беннетт, которую я украла. Я содрогаюсь от того, что могла бы подумать об этом моя тётя Элла, и думаю обо всех других секретах, которые я хранил от неё все эти годы. Теперь я даже не смогу извиниться.

Я снова чувствую себя подавленным, когда мой мобильный снова отключается. Это Меган снова звонит, пока она сидит на автостоянке у школы Клифтона, ожидая выхода Челси. Она рассказывает мне о своих планах сегодня вечером сводить Челси в кино и спрашивает, не хочу ли я пойти с ней. Конечно, я бы с удовольствием, но у меня нет денег на билет, поэтому я объясняю это Меган, и, как я и предполагал, она предлагает заплатить. Я всё ещё не уверен, но ей каким-то образом удаётся убедить меня, и я соглашаюсь встретиться с ней на углу Белфаст-роуд, где она выходит на главную улицу в десять минут пятого. Я делаю себе ещё кофе, тосты с джемом и готовлюсь к выходу.

Я даже не заметил, как хорош день, когда я иду по Белфаст-роуд и жду, пока меня заберут. Меган приезжает как раз вовремя, и я прыгаю впереди неё, пока она проезжает милю или около того к торговому центру и большому кинотеатру, в котором я ещё не был. Я помогаю Меган вытащить инвалидное кресло из фургона, а Челси улыбается. и дует на меня малиной, когда её руки судорожно дёргаются, а ноги подпрыгивают.

— Что мы тогда смотрим, девочки?

«О, это выбор «Челси». Она хороша в выборе, не так ли, Челси?

Я смотрю, как Меган использует свои руки, чтобы заставить Челси выбирать между различными детскими фильмами, поражаясь тому, насколько терпелива и интуитивна Меган с Челси. Челси делает чёткий выбор, и Меган оставляет меня с инвалидной коляской, а сама покупает билеты. Она возвращается с тремя напитками и большой корзиной попкорна, и я подбегаю к ней, чтобы помочь нести всё это. Нам нужно много жонглировать, чтобы доставить инвалидное кресло, попкорн и напитки в зал, но это того стоит, когда мы видим зону доступа для людей с ограниченными возможностями прямо в центре зала, когда я ставлю напитки в прорези для сидений и помогите Меган сесть в инвалидную коляску и включить тормоза. Инвалидная коляска довольно сильно блокирует выход с этой стороны, поэтому я обхожу весь зал и вхожу в ряд с другой стороны, поскольку всё больше людей начинают прибывать и садиться. Меган пробирается мимо Челси, чтобы сесть рядом с ней, и мы усаживаемся, когда гаснет свет и начинают крутить трейлеры.

Я ищу в тусклом свете руку Меган и чувствую себя довольным и удобным, надеясь, что не засну во время фильма. Я выключаю мобильник и устраиваюсь поудобнее, слышу тихое хихиканье Челси, пока экран отсчитывает время до начала фильма.

*266*2021-10-21 16:24

Глава 137

Меган

В пятницу утром, когда я возвращаюсь домой после того, как отвёз Челси в школу, я получаю сообщение от Лиз, в котором говорится, что автобусная компания наконец согласилась восстановить сопровождение в школьном автобусе, и поэтому она согласилась опробовать Челси в школьном автобусе с понедельника. Я в восторге от них, хотя не могу отрицать, что мне будет не хватать их фургона, на котором можно ездить весь день. Тем не менее, это сделает утро и день менее напряжёнными, особенно когда Иэн возвращается в университет, а Тереза занята работой. Я говорю Лиз, что оставлю им фургон сегодня вечером после прогулки с Челси, а затем спрашиваю её, можно ли отвезти Челси в кино. Лиз соглашается, но напоминает мне заранее позвонить в «Одеон», чтобы убедиться, что в театре есть свободные места для инвалидных колясок.

Я даже не повесил трубку Лиз, когда отключился домашний телефон. Йен наверху, поэтому я спешу ответить на него, прежде чем он попадёт на автоответчик. Это Эйслинг проверяет, не будет ли она позже в расписании, чтобы навестить маму. Я иду на кухню, Ясмин ползает у моих ног и цепляется за мои ноги, и проверяю. Когда я подтверждаю, что это так, она говорит, что болела всю ночь и в 13:50 назначена на приём к врачу, чтобы, надеюсь, получить таблетки от болезни, потому что Харрисон всё ещё беспокоится о её продолжающейся болезни. Я говорю ей, чтобы она следила за собой и сообщала мне, как у неё дела, и не беспокоилась о маме. Я напоминаю ей, что Йен всё ещё здесь, так что он должен иметь возможность навестить её вместо этого, и она убегает, чтобы снова заболеть. Я молюсь святому Антонию о чуде, чтобы моя сестра перестала болеть во время беременности, взяла Ясмин, отвела её в гостиную и села на пол, чтобы поиграть с ней.

Йен спускается вниз, и я сообщаю ему, что Эйслинг спрашивает, может ли он вместо этого навестить маму. Он идёт на кухню и возвращается с печеньем и чаем, затем садится, протягивает мне кружку чая и даёт Ясмин сдобное печенье к чаю.

«Мне интересно, Мэг… Я могу пойти к маме сегодня вечером с папой, прежде чем я уйду завтра. Как насчёт того, чтобы заглянуть к ней сегодня днём, а потом я смогу заменить мальчиков из школы?

«Однако мне нужно забрать «Челси». И я не уверен, что мама вообще захочет меня видеть. Может быть, Лилли могла бы пойти? Шон будет на работе, то же самое с Терезой и Харрисоном, Ниама здесь явно нет, а папа на работе. Я даже не могу представить, кто ещё может уйти, если не ты».

— Если я уйду, не нужно ли тебе взять с собой мальчиков? Это много бегать, когда у тебя тоже есть работа сегодня вечером. Разве больница Ольстера не находится в том же направлении, что и школа Челси? Мальчики сказали, что вы ехали по А20 в сторону Белфаста. Ты мог бы навестить маму, а потом отправиться прямо в Челси, не так ли?

— А как же Ясмин?

«Она может остаться здесь со мной, не так ли, милый? Я имею в виду, что вы можете взять её, если действительно хотите, но я не уверен, что психиатрическая палата идеальна для годовалого ребёнка».

«Честно говоря, я тоже не уверен, что это идеально для 22-летнего парня!»

Иэн становится тише, прежде чем сказать себе под нос: «Честно говоря, я не думаю, что это идеально и для мамы. Она была такой низкой вчера, когда я увидел её. Думаю, ей будет полезно увидеться с тобой.

— Она упомянула меня тогда?

«Нет, пока я там не был, но папа сфотографировал всех и повесил на шкаф мамы».

Я передаю игрушку Ясмин и шаркаю ближе к ней на полу, затем отпиваю свой чай.

— Держу пари, что я не в этом.

— Ты должен пойти посмотреть.

«Я полагаю».

Я поднимаю Ясмин и передаю её Иану, а сама наливаю ей молока. Подогрев её бутылку, я передаю её Иэну и возвращаюсь на кухню, чтобы сделать себе бутерброд.

«Хорошо, Иэн. Я уеду через час или около того, навещу маму, заберу Челси и вернусь. Я должен быть дома около десяти минут пятого, но потом мне снова нужно уйти до пяти на работу. В морозилке есть несколько бургеров из замороженной говядины, в холодильнике — салат, а в морозилке — чипсы из духовки. Если я поеду навестить маму, как ты думаешь, ты сможешь приготовить мне ужин, когда я вернусь?

«Иметь дело! Тереза будет дома до того, как мы с папой поедем в больницу сегодня вечером, если ты на работе?

— Она сказала, что будет.

«Большой».

Я ем свой бутерброд на кухне и выпиваю стакан сока, зная, что до обеда у меня не будет возможности вернуться домой. Я беру подгузники и салфетки для Ясмин, когда она проснётся, а также ставлю в холодильник миску с детским питанием. Затем я нахожу чистый нагрудник, чтобы повесить его над стульчиком, а затем поднимаюсь наверх, чтобы убрать немного белья и сходить в туалет, прежде чем привести себя в порядок. Я замечаю, что Йен положил Ясмин в её кроватку в комнате мамы и папы, но когда я пробую дверь в в*нную, она заперта.

Йен кричит, что он просто принимает в*нну, пока Ясмин дремлет, поэтому я иду в свою комнату, чтобы подождать и позвонить Лиаму. Я какое-то время разговариваю по телефону, танцую и ёрзаю, а Лиам рассказывает мне всё о том, как он раньше встречался с мистером МакГинтли и как недавно он пользовался продовольственным банком. Он рассказывает, как он так отчаянно хотел пописить в тот день, когда впервые увидел его, а я рассказываю ему о том, как меня так разрывало в тот день, что мне пришлось воспользоваться туалетом дантиста по дороге домой. Всё это время я всё больше и больше отчаиваюсь и не могу не сказать Лиаму, что знание этого вполне может его завести.

Я умоляю брата поторопиться, прежде чем я уеду в больницу, но он взял с собой радио, так как я слышу музыку из-за двери, поэтому мне нужно либо держаться всю дорогу до школы Челси и обратно, либо пописить где-нибудь ещё. Я мчусь вниз и использую миску с хлопьями из сушилки, чтобы помочиться внутрь, так как это первое, что я вижу. Он далеко не достаточно большой, но я писаю, что в нём будет, и держу остальное, пока быстро мою миску и оставляю её отмокать в раковине. Я мою руки, хватаю свою сумочку, куртку и ключи от фургона и мчусь в больницу Ольстера, чтобы увидеть мою маму, мне всё ещё нужно пописить, но мне всё равно нужно уйти.

В конце концов мне удаётся припарковаться, и я легко нахожу психиатрическое крыло. Мама сидит в постели без каких-либо проводов или капельниц, прикреплённых к ней, и намёк на улыбку, когда она видит, как я вхожу в её комнату с четырьмя кроватями. Я сажусь рядом с ней, и в течение следующего часа мы действительно разговариваем, не о чем-то действительно значимом, а о более общих новостях и новостях о том, как все в семье. Я рассказываю ей о Челси и автобусе МакГинтли, но ничего не упоминаю о Лиаме. Я ещё совсем не готов к тому, чтобы она узнала о нём. Уходя, я смотрю на фото на маминой кровати и, как подозреваю, меня на нём нет. Это было сделано в первый день рождения Ясмин, и я думаю, что мне, возможно, сказали взять его. По крайней мере, я был там, я думаю, что это что-то. Я ухожу резко, мне всё ещё очень хочется пописить, но я слишком тороплюсь, чтобы искать туалет.

Я прихожу в школу Клифтона как раз к выходу Челси и звоню Лиаму, пока жду. У меня нет времени рассказать ему о встрече с мамой, но мне так нужно его увидеть, что я уговариваю его пойти сегодня вечером со мной в кино. Я отвожу Челси домой, а потом возвращаюсь к себе, где Иэн ужинает почти готовым. К счастью, Тереза дома, как и папа, и мы все сидим за обеденным столом и ужинаем, прежде чем мне нужно будет снова спешить обратно, у меня всё ещё нет времени, чтобы воспользоваться в*нной!

Только когда я сажусь в кинотеатре, загороженный креслом Челси рядом со мной и целым рядом людей с другой стороны от меня, я замедляюсь настолько, чтобы понять кое-что: мне действительно нужно было пойти к дамам перед фильмом. начал. Мне уже так давно нужно было идти, что мысль о том, чтобы ждать весь фильм, ужасна.

*267*2021-10-22 08:33

Глава 138

Лиам

Я чувствую, что слегка засыпаю в тёплом кинотеатре с тусклым светом, несмотря на то, что фильм играет громко. Громкий смех снова приводит меня в чувство, когда я замечаю свой напиток и делаю большой глоток сладкой жидкости, чтобы не заснуть. Я смотрю на Челси, которая, кажется, очарована большим экраном, но Меган, напротив, кажется беспокойной и взволнованной. Когда фильм становится немного тише, я наклоняюсь к ней и шепчу ей на ухо, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке.

«Не совсем. Мне как бы нужны дамы.

«Плохо?»

«Это довольно отвлекает. Я не могу покинуть «Челси», поэтому мне нужно подождать».

Я смотрю на количество других людей в ряду с нами и держу Меган за руку. Попытка вытащить инвалидную коляску, чтобы она могла пройти, была бы очень сложной в темноте, но пройти ещё 8 или около того человек в ряду было бы так же сложно. Мне её жаль, но когда фильм закончится, я с радостью останусь с Челси, чтобы отпустить её, если она захочет.

Просто она может ждать так долго.

Я немного смотрю фильм и слышу, как Меган время от времени двигается на своём сиденье. Я крепче сжимаю её руку и кладу руку ей на плечо. Она подходит ближе, согнув ноги на откидном сиденье. Она притягивает мою голову ближе и шепчет мне:

«Хотелось бы, чтобы этот фильм пошёл быстрее!»

«Ты ещё можешь подождать?», — шепчу я в ответ.

— У меня действительно не было выбора, не так ли?

Несмотря на мою усталость, я чувствую знакомое подёргивание между ногами, так как все мысли о просмотре фильма быстро исчезают, так как в голове сразу же появляются мысли, совершенно неуместные для общественного кинотеатра! Хотя я знаю, что вряд ли кто-то рядом увидит мою растущую эрекцию, я всё равно прикрываю промежность другой рукой. Одна только мысль о том, что моя прекрасная Меган Мёрфи рвётся в туалет, во второй раз за один день приводит меня в бешенство! Требуются огромные усилия, чтобы сохранять спокойствие и не гладить мой твёрдый член сквозь джинсы. Мне приходится заставлять себя отвлечься, когда я беру свой напиток и делаю ещё глоток, а затем наклоняюсь, чтобы взять в*нну с попкорном, чтобы перекусить.

Я предлагаю Меган попкорн, который она с готовностью берёт, снова перестраивая своё тело на сиденье. Даже с громкостью фильма я всё ещё слышу, как скрипит её стул, когда она ёрзает на нём, и чувствую, как подпрыгивают её ноги. Одно только знание того, что она находится рядом со мной на публике с очень полным мочевым пузырём, приводит меня в трепет, хотя, конечно, я бы никогда не хотел, чтобы моя девушка была унижена или смущена.

Я стараюсь больше сосредотачиваться на фильме, так как просто слышать движения Меган и видеть её краем глаза меня так сильно заводит. Удивительно, но для детского фильма он оказался смешнее, чем я ожидал, и я ловлю себя на том, что посмеиваюсь над некоторыми причудливыми репликами, когда вижу, что Челси всё ещё полностью очарована всем происходящим. Меган сейчас сидит, скрестив ноги, и грызёт попкорн, а я задаюсь вопросом, как у неё дела. Я отчаянно хочу спросить её, но в то же время стараюсь не думать об этом, в то время как это заставляет мой разум крутиться в сексуальных мыслях, которые я не могу изобразить в общественном кинотеатре.

Я поражён, увидев, как Меган потягивает свой напиток, хотя мне интересно, что добавленная жидкость должна делать с её и без того очень полным мочевым пузырём. Теперь она отпускает мою руку и снова меняет положение на своём сиденье, теперь она сидит, положив одну ногу под свой зад, и я смотрю в тусклом свете, как она слегка покачивается на стуле, пытаясь посмотреть фильм. В моём воображении я слышу её голос, когда она говорила мне по телефону, как она разрывается и как сильно ей нужен её брат, чтобы выбраться из в*нны. Конечно, она должна пописить перед выходом из дома? Она повесила трубку прежде, чем я узнал об этом, поскольку сказала, что ей нужно готовиться к школьной пробежке. Это было несколько часов назад.

Она точно не могла сдерживаться тогда?

*268*2021-10-22 16:50

Глава 139

Меган

Весь час в больнице, разговаривая с мамой, я чувствовала это раздражающее покалывание, что мне пора скорее в туалет. На выходе я заглянул в коридор, но ничего не увидел, а у тех, кто был в комнате, была огромная табличка с надписью «Только для пациентов». По дороге в школу в Клифтоне мне нужно сконцентрироваться на дороге гораздо больше, чем обычно, так как я еду не совсем обычно. Мама впервые с тех пор, как приняла передозировку. Мне срочно нужно его увидеть, пока я сижу на парковке и звоню ему, надеясь, что он сможет пойти со мной в кино сегодня вечером. Это может быть только детский фильм, но я всё равно по крайней мере его увижу.

Мне удаётся убедить его, говоря, что я заплачу за его билет, а потом мне нужно идти, когда звенит школьный звонок. Глаза Челси загораются, когда я говорю ей, пока везу её к фургону, что сегодня вечером отвезу её в кино. Я закрепляю её кресло и забираюсь на место водителя, быстро зажав руку между ног, прежде чем отправиться в путь, поскольку мой мочевой пузырь очень твёрдо напоминает мне, что мне всё ещё нужно пописить. Как обычно, я болтаю с Челси сзади, рассказывая ей, что Лиам тоже пойдёт в кино, и шучу с ней, что ей лучше не красть моего парня. Я вижу, как её руки счастливо двигаются в зеркале, и слышу её счастливые звуки, пока я один еду по А20 в сторону Бангора.

Когда я сворачиваю на Белфаст-роуд и указываю свернуть на поместье Блумфилд, мне приходится немного ёрзать на сиденье, поскольку я на самом деле рассказываю Челси о своей ситуации.

«Боже мой, Челси, надеюсь, твоя мама ждёт тебя снаружи. Я скажу вам кое-что, что мне не терпится вернуться к себе. Мне давно нужно было пописить, и я не могу дождаться, чтобы вернуться домой в туалет».

Конечно, она не отвечает, но, тем не менее, приятно разделить мою потребность. К счастью, Лиз ждёт снаружи, и я быстро передаю Челси со школьной сумкой, потому что мне нужно вернуться за ней через час. Я снова пристегнул ремень безопасности, взглянув в зеркало, чтобы убедиться, что Лиз не смотрит, и снова хватаюсь за бочонки, чтобы сдержать мочевой пузырь.

До меня всего несколько минут езды, и я планирую пойти в в*нную, как только войду. К сожалению, я открываю входную дверь Ясмин, пытающейся ползти вверх по лестнице, поэтому я тут же беру её и несу к папе и Терезе. которые оба разговаривают в гостиной. Я рассказываю им, где нашёл её, и благополучно помещаю её в комбинезон, в то время как папа говорит, что ему, возможно, придётся подумать о том, чтобы скоро снова установить ворота безопасности. Я только поворачиваюсь, чтобы подняться наверх в туалет, когда Иан звонит мне с кухни и просит проверить, готовы ли, по моему мнению, гамбургеры. Я рассказываю ему и о том, где нашёл Ясмин, и он извиняется за то, что был так занят приготовлением ужина вовремя, что забыл, что она не в своём джемпере, и подумал, что папа и Тереза наблюдают за ней.

Следующее, что я обнаруживаю, это то, что я сижу и ем ужин, извиваясь на стуле, думая, что в ту секунду, когда я закончу, я побегу наверх и помочусь. Папа разрушает эту идею, спрашивая, слышал ли кто-нибудь от Эйслинг о том, какой была мама, когда она приезжала. Я смотрю на Йена, а он смотрит на меня, пока мы оба замолкаем, размышляя, что сказать. В конце концов Иэн признаётся, что Эйслинг звонила, чтобы сказать, что слишком больна, чтобы идти, и папа сразу же выглядит обеспокоенным и спрашивает, пошёл ли вместо него Иэн. Он говорит «нет», так как должен был ждать, пока мальчики вернутся домой из школы, но, к счастью, не упоминает, что я пойду. Папа недоволен, и я знаю, что, как только он узнает, что я пошла к маме, он очень рассердится. Я не смею говорить больше, пока говорю с мальчиками о школе, чтобы разрядить атмосферу.

Иэн убирает тарелки и достаёт из холодильника йогурты для пудинга, комментируя время. Я передаю наполовину съеденный йогурт Ясмин Терезе рядом со мной, чтобы она продолжала кормить ребёнка, в то время как я хватаю свой анорак и должен спешить обратно, всё ещё не успев пописить!

Так что к тому времени, когда я доберусь до кинотеатра, мне действительно нужно будет идти, но наличие Челси со мной делает это намного сложнее. Фойе занято, и мне не терпится убедиться, что мы найдём места у экрана для фильма, который выбрала Челси. Когда я, наконец, оказываюсь в начале очереди, я тоже заказываю напитки и попкорн, пока я там, а затем внезапно понимаю, что теперь я не могу добраться до дам, когда мне нужно нести напитки и толкать стул!

Я очень хочу убедиться, что инвалидная коляска Челси надёжно закреплена в ряду, учитывая, как сильно двигаются её конечности из-за её состояния. Я даже не думаю о том, как мы с Лайамом туда попадём, потому что я так переживаю из-за того, что починю стул и что мне нужно найти туалет. Лиам обходит весь зал, чтобы занять своё место, а я осторожно перелезаю через Челси и сажусь как раз в тот момент, когда начинается реклама и гаснет свет.

Очень быстро я понимаю, какую ошибку совершил, когда изо всех сил пытаюсь устроиться поудобнее на откидном сиденье. Должно быть, я отвлекаю Лиама, когда он шепчет, всё ли со мной в порядке, и я признаюсь ему, что мне нужно в туалет. Когда он спрашивает, могу ли я подождать, я вздыхаю, глядя на полный ряд людей в ряду, и отвечаю, что у меня нет особого выбора.

Но по мере того, как фильм продолжается, покалывание становится всё сильнее и сильнее, и я ловлю себя на том, что постоянно ёрзаю и извиваюсь. Не думаю, что мне удастся дождаться конца фильма, пока я сижу на ноге и извиваюсь, пытаясь удержать мочевой пузырь в страхе. Я проверяю Челси и предлагаю ей выпить, прежде чем откусить попкорн и отхлебнуть свой напиток. Я прижимаюсь к руке Лиама так сильно, как только могу, и крепко скрещиваю ноги. Я пытаюсь смотреть фильм, но моё тело слишком полно, слишком отчаянно, слишком нуждается, чтобы расслабиться.

Лиам снова смотрит на меня в приглушённом свете, и я шепчу ему на ухо:

«Мне придётся идти. Я не могу больше ждать!»

Он кладёт руку мне на колено и шепчет в ответ:

«Это будет нелегко. Ты уверен, что не можешь подождать ещё немного?

*270*2021-10-23 11:58

{{18 часов назад,wantwatch сказал:

Ещё одна волнующая глава! Спасибо, что поделились.

}}

Спасибо за чтение!

*271*2021-10-23 14:16

Глава 140

Лиам

Подумать только, я тоже не хотел идти в кино сегодня вечером! Ух ты. Я бы серьёзно пропустил лучшее шоу… и я не имею в виду фильм! Честно говоря, невозможно попасть в фильм вообще, зная, что Меган находится прямо рядом со мной, отчаянно пытаясь помочиться. Я наблюдаю за ней краем глаза, пока она двигается на своём сиденье, ёрзая, трясясь и постукивая ногами. И снова на ней одна из её очаровательных макси-юбок, которая доходит до икр, когда она извивается рядом со мной, и я представляю сильное давление между её ногами.

Фильм ещё не дошёл до середины, когда она шепчет мне, что ей придётся уйти. Часть меня ожидала, что это произойдёт, но часть меня также сильно разочарована. Я случайно спрашиваю её, сможет ли она продержаться дольше, признаюсь, довольно эгоистично. Даже в тусклом свете на её лице видно абсолютное отчаяние; её глаза остекленели и почти плакали, её щёки покраснели, её рот был сжат. Хотя цвет её юбки не может быть виден никому другому в темноте, я знаю, что её светло-кремовый цвет покажет даже самые маленькие протечки, и я не хочу, чтобы Меган чувствовала этот стыд.

Я встаю и оттягиваю своё тело назад, чтобы позволить моей прекрасной Меган пройти мимо меня, поскольку её поза и торопливые движения говорят мне, что время на самом деле не на её стороне. Я жадно смотрю, как она одна за другой медленно извиняется и протискивается мимо каждого человека в ряду, когда я слышу шорох, бормотание и тихий шёпот «извините, пожалуйста», становящийся всё тише, но всё более настойчивым, когда Меган идёт вдоль очереди. Следующее, что я слышу, торопливо стучат ногами по металлическим концам устланной ковром лестницы, и я почти различаю одинокую фигуру по другую сторону зрительного зала, которая быстро направляется к нижней части зала, чтобы выбраться в туалеты.

За этим следует призрачная фигура, бегущая прямо перед огромным экраном, её тело неестественно наклонено вперёд, а ноги мчатся, чтобы как можно быстрее добраться до какого-то довольно очевидного места. Моё сердце колотится, но именно в этот момент сквозь шум фильма я слышу, как маленький ребёнок впереди громко объявляет: «Мне тоже нужен туалет», и более высокая фигура, держащая руку маленького ребёнка, выбегает прямо за Меган.

Когда я смотрю на Челси, улыбающуюся и покачивающуюся в кресле, когда она убегает в сюжетную линию и персонажей, мои мысли находятся совсем в другом месте. Я ем немного попкорна и потягиваю свой напиток, но теперь я тоже беспокойна на сиденье, не потому, что мой мочевой пузырь полон, а потому, что мои гормоны бушуют, и мою эрекцию трудно скрыть. Нет никакой разницы, что моё тело устало и что я уже освободился ранее днём, образ этой призрачной фигуры, бегущей по нижней части экрана, наклонившись вперёд, теперь вызывает у меня пересыхание во рту и учащённое сердцебиение. У Меган получилось? А если очередь? Её трусики полностью высохли? Я неловко скрещиваю ноги и довольно безуспешно пытаюсь вернуться к фильму.

Кажется, что время остановилось, пока Меган нет. Я на грани, встревожен и думаю о том, что могло произойти в коридоре снаружи. Пока Меган не вернётся, я оставлен наедине со своим буйным воображением, которое только делает мою эрекцию ещё более заметной.

Наконец Меган возвращается, и я вижу, как её тень слабо входит в дверь внизу и тихо поднимается по пандусу к ряду, в котором я с Челси. Я смотрю, как она наклоняется близко к Челси и что-то ей шепчет. Хотел бы я услышать, что она говорит! Затем она осторожно перешагивает через ноги Челси и подножки стула и откидывается на спинку стула рядом со мной. Я так отчаянно хочу узнать, сделала ли она это, когда я наклоняюсь, чтобы шептать ей, но когда я это делаю, она прикладывает указательный палец к моему рту, чтобы заставить меня замолчать, а затем снова начинает пить свой сок, поедая попкорн. и смотреть фильм, выглядя гораздо более расслабленным. Осталось ждать и гадать на протяжении оставшейся части фильма.

Тем не менее, она прижимается ко мне и держит меня за руку, но незнание, успела ли она добраться до дам вовремя или нет, висит в воздухе на протяжении всего фильма и когда мы покидаем театр. Всю дорогу до фургона я отчаянно пытался спросить её, но сочетание толпы людей, загруженной автостоянки и того, что Меган ведёт себя так, словно она торопится, означает, что у неё просто нет возможности что-либо сказать.

Я собираюсь спросить ещё раз, когда двери фургона, наконец, закрываются, и у нас появляется немного уединения, когда Меган пристёгивает ремень безопасности, смотрит мне прямо в глаза и говорит что-то настолько невероятное, что у меня кружится голова.

*273*2021-10-23 21:07

Глава 141

Меган

У меня не было выбора держаться дольше, хотя я могла понять, почему Лиам предложил это. Смущение и неудобство из-за того, что я изо всех сил пытался пройти мимо 8 или 9 незнакомцев в ряду, было очень неприятным, но у меня серьёзно не было другого выбора. В тусклом свете я изо всех сил старался протиснуться как можно тише, стараясь не пролить напитки и не уронить ничего на пол. Как только я вышел из очереди, я помчался вниз по широкой лестнице так быстро, как только мог, как всегда благодарный за то, что на мне моя верная обувь на плоской подошве. Я знал, что каждый человек в переполненном зале увидит, как я мчусь по нижней части экрана, но к этому моменту это было настолько срочно, что мне было уже всё равно. Моё сердце бешено колотилось, лицо порозовело, тело вспотели, а уретра сильно кричала и грозила лопнуть в любую секунду. Сжатие на самом деле немного ужалило, просто пытаясь удержать всё внутри хотя бы на минуту дольше.

Оказавшись под тоннелем, ведущим в общественный коридор, я зажал руку между ног и поковылял так быстро, как только мог, услышав, как позади меня маленький ребёнок говорит кому-то, что их пи-пи вот-вот выйдет. Я точно знал, что они чувствовали, когда капли пота образовывались по всему моему телу, когда один только адреналин нёс меня к дамам, в которых я так сильно нуждался. Единственное, что поддерживало меня, это слабый ободряющий взрослый голос позади меня, говорящий ребёнку, что она почти пришла, и всё будет в порядке. Я цеплялась за эти слова, как будто только они могли спасти меня, и держать мышцы напряжёнными, когда я пыталась высвободить руку из скомканной юбки, когда шла через двустворчатые двери в ярко освещённый общественный коридор, но это вызвало внезапное облегчение, которое шокировало меня и заставило снова крепко схватиться за себя.

Сканируя коридор так, будто на кону стояла моя жизнь, я застыл, пытаясь найти какие-нибудь указатели или хотя бы следы туалета. Как будто они были ангелом, посланным от самого Бога, взрослый позади меня теперь достиг меня, молодая девушка рядом с ними, моложе Рори, маршировала на месте, а высокий мужчина с надеждой посмотрел на меня.

«Дамы как раз за углом. Если я подожду снаружи, не могли бы вы отвести Лейлу сюда, чтобы мне не пришлось искать инвалида, пожалуйста?

Я смотрю на высокого темноволосого мужчину, потом снова на себя, когда понимаю, как я должна смотреть на него, зажав одну руку между постоянно двигающимися ногами. Я делаю паузу, ровно столько, чтобы вытекла ещё одна утечка, пока ребёнок безумно танцует, тоже держась за себя.

«Папа, моя пи-пи не будет ждать».

Я не ответила на просьбу мужчины, но несмотря на это, он становится на колени лицом к своей дочери и нежно прикасается к ней, пока она продолжает плясать.

«Эта добрая дама отведёт тебя к дамам, потому что папу, к сожалению, не пускают. Хотя я буду ждать тебя снаружи. Хорошо?»

Она кивает, а я иду за ними за угол к туалету и толкаю дверь, а отец ребёнка остаётся снаружи. Прямо внутри есть вторая дверь, прежде чем мы наконец увидим кабинки, по которым мы оба так сильно тоскуем. Ребёнок бросается к одной из них, даже не закрывая дверь, а я стремительно бросаюсь в следующую дверь, моё тело находится в абсолютной последней точке сдерживания, когда я подтягиваю юбку и пытаюсь спустить штаны. Услышать неожиданно громкую мочу из соседнего дома — последняя капля, когда я пытаюсь снять трусики, тихо постанывая.

Однако уже слишком поздно, когда я яростно вырываюсь через нижнее бельё в туалет, а ребёнок в кабинке рядом со мной тихо всхлипывает. В то время как мой мочевой пузырь непрерывно извергается, я кричу рядом.

— Ты там в порядке?

«Я хочу к папе».

«Он просто вне себя, дорогая. Вы увидите его через минуту.

«Часть моей мочи была непослушной».

«Это нормально. Некоторые из моих тоже. Я должен был уйти очень плохо».

— Я тоже.

Она больше ничего не сказала, так как мы оба могли слышать, как моя моча продолжает громко литься в унитаз ещё долго после того, как она закончила. Наконец мой поток закончился, когда я потёр измученный мочевой пузырь и выскользнул из промокших насквозь штанов, вдруг очень обрадовался, что не надел колготки. Осматривая маленькую простую кабинку, я задавался вопросом, что делать со своим нижним бельём, поскольку я сделал единственное, что пришло мне в голову: я сунул его в гигиенический бак, вытерся насухо, затем смыл воду и вышел из кабинки без трусов. Когда я открыл дверь кабинки, я увидел молодых девушек, стоящих лицом ко мне, в цветочных леггинсах, явно влажных в промежности, и с лицом, мокрым от слёз.

Я подумал о своих младших братьях и сёстрах, и моё сердце разбилось из-за этой девушки, поэтому я наклонился и тихо спросил её, не хочет ли она, чтобы я высушил её одежду сушилкой для рук, насколько это возможно. Она кивнула, и я помог ей снять леггинсы, накрыв её своим кардиганом на случай, если кто-нибудь войдёт. К счастью, леггинсы быстро высохли под тёплой сушилкой для рук, когда маленькая девочка постучала по моей руке, и когда я вернул ей её сухие леггинсы, она тихо замолчала. призналась, что её штаны тоже были влажными. Мне было неудобно сушить нижнее бельё незнакомого ребёнка, поэтому я помог ей снова надеть леггинсы и заверил её, что уверен, что её штаны быстро высохнут.

Я дал ей рулон туалетной бумаги, чтобы вытереть ей глаза, когда мы оба вымыли руки, а затем вернулся в главный коридор, где ребёнок взял отца за руку и пропустил обратно в театр, когда я тоже вернулся.

Я догадывался, что Лиам захочет знать, выживу ли я, но переполненный кинозал не был подходящим местом для объяснения того, что произошло, поэтому я зашикал на него и планировал рассказать ему наедине, когда придёт время. Мне потребовалось так много времени, чтобы уйти, чтобы обойти всех с инвалидной коляской на буксире, когда я внезапно осознал время и попытался вернуть Челси домой, прежде чем её родители забеспокоились.

Несмотря на то, что погода была тёплая, вечера были всё ещё холодными и влажными, и, забравшись на водительское сиденье фургона, холодное сиденье пугало меня, когда я поворачивалась лицом к Лиаму, прежде чем завести двигатель.

«Я не ожидал, что сиденье будет таким холодным. Это даже заставляет меня, знаете что, дрожать от того, что у меня нет трусиков!»

Рот у него отвисает, а глаза горят, как блюдца…

«Что?»

— Это не моя вина, Лиам! Знаешь, мне не терпелось уйти сегодня днём, когда мы разговаривали по телефону, а Йен был в в*нне? Ну, он не вышел до того, как мне пришлось уйти, поэтому мне пришлось писить во всё, что я мог найти. Я пошёл в миску с хлопьями, но даже этого было недостаточно, и с тех пор у меня не было ни минуты! Мне пришлось навестить маму в больнице, потому что Эйслинг всё ещё болеет, потом пришлось забрать Челси из школы, потом, когда я вернулся домой, никто не наблюдал за Ясмин, и она пыталась подняться по лестнице, потом мне пришлось поужинать. супер быстро, тогда иди сюда! Я буквально разрывался в течение нескольких часов, и к тому времени, когда я выбрался из ряда и нашёл туалеты, было слишком поздно, чтобы вовремя спустить штаны. Они были такими мокрыми, что я просто выбросил их в мусорное ведро. Это время? Боже, я лучше верну Ясмин к ней, пока МакГинтли не отправили поисковый отряд!

*274*2021-10-24 12:00

Глава 142

Лиам

Я всё ещё в шоке смотрю на Меган, когда она заводит фургон и выезжает с парковки задним ходом. Прямо рядом со мной находится молодая женщина, которую я обожаю и обожаю, которая дважды за один день поразила меня своим отчаянием, и которая теперь каким-то образом ухитряется превзойти это, объявив, что она так сильно обмочила свои трусики, что ей пришлось сбросить их внутрь. санитарная урна! Чёрт возьми, я в восторге и потрясён, когда чувствую, как мой пенис практически взрывается в джинсах. У меня пересохло во рту, несмотря на весь сок, который я выпил во время фильма, и всё моё тело тоскует по Меган так, что я даже не могу описать это. Я должен прикоснуться к ней. Я должен знать, что я не сплю.

Я протягиваю руку и слегка касаюсь руки Меган, когда она переключает передачу, затем, наконец, поворачиваюсь лицом вперёд и пытаюсь связно говорить.

«Боже мой, Меган. Я чертовски обожаю тебя!»

Она смеётся, убирая свою руку из-под моей и возвращая её на руль.

«Я не знал, что ещё с ними делать, не так ли? Я едва мог вернуться в театр, держа их перед собой, как какой-то трофей, не так ли?»

«О, чёрт! Это стоило бы увидеть!»

Челси издаёт шум сзади, когда я внезапно вспоминаю, что она там, и оборачиваюсь, чтобы увидеть её.

«Ты никому не рассказываешь наши маленькие секреты, а, Кортни? Бьюсь об заклад, Меган совсем не похожа на то, что думают твои родители, как ты думаешь? Вчера тайком затащил меня в фургон, чтобы отвезти тебя из школы, а сегодня вечером снова тайком затащил меня в кино, чтобы пойти с тобой в кино. И вдобавок ко всему водить свой фургон без штанов! Так ведут себя все ваши личные помощники, юная леди?

Я слышу сладкое хихиканье Меган впереди, когда руки и ноги Челси бешено двигаются, и её звуки говорят мне, даже по моим кратким временам с ней, что она тоже счастлива. Не прошло и недели, как я услышал о внезапной смерти моей тёти, и всё же я тоже чувствую себя счастливым, почти виноватым, когда Меган прерывает веселье своей разумной реальностью.

«Правильно вы двое! О чём я предупреждал тебя, Челси, о краже моего парня, а? Боюсь, Лиаму пора идти. Я заеду на автостоянку Lidl, а затем сверну в поместье с другой стороны. Ты обещаешь нам, что не скажешь маме и папе, что Лиам тоже пойдёт в Челси? Я не могу позволить себе увольнение, и ты мне тоже очень нравишься. Итак, это будет ещё один наш маленький секрет, а, дорогая?

И тут же Меган показывает мне, что нужно припарковаться на почти пустой автостоянке, и я выхожу из фургона, машу своей девушке, когда она уезжает, чтобы забрать Челси домой. Холодный вечерний воздух ловит меня, когда я застёгиваю пальто и иду к своей квартире, не забывая включать мобильный на ходу. Улицы тихие и тёмные, когда я ускоряю шаг, понимая, что теперь я не только всё ещё очень возбуждён, но мне также нужно вернуться домой в туалет, весь шипучий сок из кинотеатра, наконец, настигает меня.

Поднимаясь по ступенькам к моей входной двери, я вспоминаю прошлую субботу, когда Меган ускользнула ко мне на такси после полуночи, после того как я провела ночь с моим лучшим другом Гаретом. Когда я поворачиваю ключ в своей входной двери, я отчётливо помню, как делал то же самое движение в тот день и, повернувшись, увидел. Меган, приподняв юбку сбоку, присела на корточки и свободно мочилась на той самой ступеньке, на которой я сейчас стою. Я вздрагиваю от реакции, которую это воспоминание вызывает на моём теле, когда я протискиваю свой набухший член сквозь джинсы и вхожу в свою маленькую квартирку.

Я заглядываю в главную спальню, думая об одной ночи, когда Меган осталась у меня, и о том, как ей стало намного теплее и комфортнее в постели, когда её тело было рядом с моим. Теперь та же самая кровать кажется холодной, одинокой и слишком большой для одного, поскольку я всем сердцем желаю, чтобы Меган смогла вернуться, не только сегодня вечером, но навсегда. Я прохожу мимо двери на противоположной стороне, заглядывая в маленькую свободную комнату, впервые представляя её, возможно, как маленькую детскую или маленькую детскую комнату с кроваткой вместо старого футона и удобными для детей занавесками вместо простых зелёных, которые были там в подарок.

Моя рука всё ещё сжимает конец моей анатомии, потому что я всё ещё очень возбуждён, а также потому, что мне действительно нужно помочиться. Я должен повернуться и пойти в туалет позади меня, но вместо этого я внезапно думаю о маленькой Ясмин и мечтаю о том, как она играет в комнате, которую использовал Флавий. Это всего лишь сон, но всё же я могу ясно его представить, когда иду в гостиную и останавливаюсь у журнального столика напротив меня, где буквально на днях Ясмин использовала его, чтобы впервые в жизни встать.

Когда я впервые приехал в Ирландию, мысль о том, что я, наконец, буду жить одна, обрести независимость и больше не буду контролироваться, очень взволновала меня. Теперь та самая квартира, которая всего несколько недель назад была местом волнения, началом новой главы, новым началом, просто кажется такой безжизненной, такой одинокой, такой пустой, поскольку я привыкла к прекрасной компании Меган, её маленькой сестра и девушка, о которой она заботится, зарабатывая на жизнь.

Я скучаю по Меган. Я скучаю по Ясмин. Мне не хватает такой семьи, как Челси, Меган и даже мой босс Шон, которых все считают само собой разумеющимся. У меня даже нет больше моей верной тёти Эллы, так как я отчаянно хочу позвонить ей и узнать, как она.

Поскольку некому было даже написать, я посылаю Гарету короткое сообщение, внезапно понимая, что мне ещё предстоит сообщить ему дату и время похорон. Удерживая одной рукой свой пенис, чтобы предотвратить несчастный случай, и стоя со скрещёнными ногами в собственной гостиной, я пишу ему всё, что ему нужно знать.

«Привет, напряжённый день здесь. Устроены лоты и похороны тёти Эллы в понедельник, 20 апреля, в баптистской церкви Эбенезера, Фрэнсис-стрит, Честер, в 11:00. Надеюсь, ты сможешь прийти. Сегодня снова видел Меган. На следующей неделе возвращаюсь к работе, а в следующие выходные, надеюсь, отправлюсь на пароме в Ливерпуль. Надеюсь, с тобой всё хорошо, дружище. ”

Я бросаю свой телефон на двухместный диван и бегу в в*нную, успевая как раз вовремя и не более того!

&&

&&

&&

