Как мать, как и сын (Fire Emblem Fates)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2016-10-03 01:50

Как Мать, как Сын

Фанфики Fire Emblem Fates от MasterXploder

(Примечание: содержит лёгкое отчаяние несовершеннолетних. Кроме того, в этой истории нет инцеста. Вся любовь, выраженная в ней, является чисто платонической.)

«Мама?»

Она могла понять только самые очевидные вещи, когда впервые проснулась. Во-первых, она существовала. Во-вторых, кто-то хлопал её по плечу и звал. В-третьих, она очень хотела бы снова заснуть.

«Ммм-хм-ммм», — это было единственное, что она могла сказать поначалу.

«Мама!» — снова сказал молодой голос.

— Ммм, что это? — ответила Коррин, наконец открыв глаза.

Пара ярко-красных глаз и радостная улыбка смотрели на неё с расстояния всего в пару шагов. Они принадлежали её сыну Кане, который был одет в обычные лёгкие доспехи вместо пижамы.

— Тебе пора вставать, уже почти время! сказала Кана.

— Эм, время чего? Коррин протёрла глаза, когда села. Её долговременная память ещё не проснулась, как и всё остальное тело.

«Ты не помнишь? Время для нашей сверхсекретной рыбалки!» — сказал Кана, его лицо наполнилось волнением. «Ты сказал мне прийти разбудить тебя до того, как взойдёт солнце, чтобы мы могли добраться до того, как рыба уснёт».

«На рыбалку? Ой!» Лицо Коррина просветлело. «Конечно, теперь я вспомнил. Я так рада, что ты напомнил мне. Я с нетерпением жду нашей маленькой совместной поездки».

Кана кивнула. «Я тоже! Только я и мама вместе ловим рыбу, прежде чем кто-нибудь заметит, что мы ушли. Никаких взрослых, которые будут отвлекать тебя на взрослые разговоры или другие скучные вещи».

— Да, — ответила Коррин, следя за тем, чтобы её улыбка не исчезла от укола вины, который она только что испытала. — Скажи, Кана, как насчёт того, чтобы принести нам яблок и сока на завтрак, пока я буду готовиться?

«Хорошо! Не медлите, иначе вся хорошая рыба пропадёт!» — сказал Кана, развернувшись и быстро помчавшись, шлёпая босыми ногами по деревянному полу.

— О, и не забудь свой драконий камень! — сказал Коррин, прежде чем отошёл слишком далеко.

Теперь, когда она осталась одна, Коррин зевнула и медленно выбралась из постели, слегка вздрогнув, когда её ноги коснулись холодного пола. Я не знаю, откуда берётся вся его энергия, но я была бы не против иметь немного её по утрам, думала она, потягиваясь. Она провела пальцами по волосам, чтобы посмотреть, насколько серьёзна её проблема с изголовьем. Обязательно нуждается в расчёсывании.

Когда она села расчёсывать волосы, мысли Коррин были свободны, и она думала о событиях, которые привели её к этому дню.

Последние несколько лет были для неё, мягко говоря, непростыми. Она не только узнала, что её похитили из её первоначальной семьи и вырастила другая, но и её приёмный отец пытался убить её в рамках плана по развязыванию войны. С тех пор она объездила весь континент, сражаясь в бесконечных битвах и узнавая ужасные секреты, способные уничтожить мир, каким она его знала.

Но даже в этом хаосе она нашла за что быть благодарной. Её семьи из Хосидо и Нор были такими замечательными людьми, даже если они не всегда ладили друг с другом. Она была уверена, что они найдут способ заключить мир между королевствами, когда война закончится.

Потом был её муж, которого она любила всем сердцем. Она никогда не ожидала встретить любовь посреди своего путешествия, но теперь она не могла представить жизнь без него. Как жаль, что сегодня он застрял на ночном дежурстве и слишком устал, чтобы присоединиться к ним в их путешествии. «Я должен убедиться, что он сможет прийти в следующий раз», — подумал Коррин.

Именно благодаря мужу она нашла свою самую большую гордость и радость: своего сына. Кана была самым милым ребёнком, о котором она только могла мечтать, таким полным жизни и добрым ко всем. Его невинная улыбка всегда растапливала её сердце; она могла видеть, как он ухаживал за несколькими девушками, когда достиг этого возраста.

К сожалению, мысли о Кане тоже всегда вызывали у неё угрызения совести. Как и другим родителям, ей пришлось оставить его, чтобы он вырос в глубоком царстве, когда он был ещё младенцем, а она была занята войной. В этих мирах время шло быстрее, и всего за несколько месяцев её ребёнок превратился в предприимчивого мальчика. Она навещала его, когда могла, но не было ничего, чего бы она не отдала за то, чтобы быть там все эти годы.

Коррин покачала головой, пытаясь прогнать эти тревожные мысли. Вот почему они отправились в эту поездку. Им нужно было какое-то время вдали от войны, враждующих семей и всех других своих обязанностей, хотя бы на пару часов. Она только сказала своим слугам и мужу, где они будут, чтобы их беспокоили только в случае крайней необходимости.

Коррин только что сняла ночную рубашку и надела доспехи, когда услышала стук в дверь. «Мама, я завтракаю!» — раздался голос Каны с другой стороны. «Я также взял с собой свой драконий камень!»

— Хорошо, Кана! она ответила: «Я буду готова через минуту!»

Корин взглянула на себя в зеркало. Если не считать её сонного выражения лица и парочки растрёпанных волос, она выглядела не так уж плохо, учитывая, что на сборы у неё было всего несколько минут. В любом случае, мне не нужно было выглядеть как можно лучше. Довольная собой, она схватила свой меч Ято рядом с кроватью и вышла за дверь, надеясь весело провести утро с сыном.

###

— Я укусил!

«Замечательно!» — сказал Коррин. — Отведи его на берег!

«Я стараюсь!» — сказал Кана, борясь со своей удочкой. «Эта рыба действительно сильная! Он должен быть очень большим!»

— Вот, позволь мне помочь тебе. Коррин подошла к сыну и встала позади него, схватившись за удочку. — Мы отступим на три, хорошо?

«Хорошо!»

«Раз, два, три-ух!»

Сила двух драконов была более чем под стать рыбе. Это также оказалось сильнее, чем ожидали Коррин и Кана, так как они потеряли равновесие и упали на землю.

«Уф!» — проворчал Коррин. — Ты в порядке, Кана?

Кана покачал головой, чтобы помочь ему справиться с толчком. — Я в порядке, но смотри! Он поднял форель, чтобы мама увидела. «Он огромный! Это самая большая рыба, которую я когда-либо ловил!»

— Я скажу, что да, — сказал Коррин. Рыба была легко более 60 см в длину. Было бы неплохо поесть, если бы они ловили рыбу для еды, но это не так. — Ладно, Кана, давай откинем его, — продолжила она, когда они встали.

— Ой, а я должен? Кана нахмурилась. «Никто не поверит мне, если я скажу им, что поймал что-то настолько большое».

Коррин хихикнула про себя. Мальчики и их рыбацкие истории. «Держу пари, что рыба хочет вернуться домой к своей семье. Мы действительно не должны отделять его от них.

— Хорошо, — вздохнула Кана. Он бросил рыбу обратно в реку и смотрел, как она исчезает из его поля зрения. «Пока, рыбка! Передай своим друзьям, что я передал привет!»

Коррин улыбнулась милому выступлению Каны. Ей всегда доставляло такую ??радость видеть, как он смеётся, играет и наслаждается жизнью. После всех ссор, драм и трагедий, через которые они прошли, возможность расслабиться и насладиться общением принесла им обоим огромную пользу.

Тем не менее, поскольку её взгляд продолжал тянуться к воде, Коррин не могла полностью расслабиться. Обычно взгляд на реку успокаивал Коррин, потому что это всегда напоминало ей об Азуре и песне, которую она любит петь. Её лирика о волнах океана, всегда пытающихся достучаться до жизни, лежащей за берегом, затронула её так, как никакая другая мелодия, но сегодня они только напомнили ей о неотложном вопросе, который она больше не могла игнорировать.

Я забыл воспользоваться в*нной этим утром.

Она почувствовала первые сигналы мочевого пузыря, когда они шли вдоль реки, ведущей к месту рыбалки, но разговоры и рыбалка с Каной оказались хорошим отвлечением. К сожалению, сок, который они выпили на завтрак, попал в мочу, которая накопилась за ночь, и её желание вернулось с рёвом. Она потёрла ноги вместе, в то время как Кана всё ещё смотрела в сторону, чтобы ослабить давление.

В этот момент Коррин поняла, что она никогда раньше не говорила Кане, что ей нужна в*нная. Это было ещё одно её отличие от родителей, которые наблюдали за тем, как их ребёнок растёт нормально. Глупая мысль, конечно, но почему-то она почувствовала некоторое опасение при мысли сказать ему. Я не такая застенчивая, как Сакура, упрекнула она себя, конечно, я могла просто выйти и сказать это.

— У нас есть ещё приманка? Кана вдруг обернулась и спросила.

«Хм?» Коррин тут же выпрямила ноги. «Гм, вообще-то, нам, наверное, следует собрать вещи и вернуться», — сказала Коррин, глядя на небо. С тех пор, как они добрались до места рыбалки, солнце уже взошло. Она прикинула, что к этому моменту должно было пройти по крайней мере час или два.

«Действительно?» Кана снова нахмурилась. — Такое ощущение, что мы только что приехали.

— Я знаю, время летит незаметно, когда тебе весело, — сказал Коррин, когда она подошла к нему. «Я бы хотел, чтобы мы тоже могли остаться подольше, но у нас обоих сегодня много работы, и люди зависят от нас, чтобы выполнить эту работу».

Кана вздохнула и разочарованно посмотрела вниз. «Ты прав. Я просто хочу, чтобы мы проводили немного больше времени вместе». Несколько секунд он смотрел на реку, когда его глаза внезапно расширились, как будто он только что вспомнил что-то важное.

«Гм, на самом деле я тоже думаю, что готов идти домой», — сказал Кана со странной настойчивостью в голосе.

«Действительно? Почему такая внезапная перемена взглядов?» — спросил Коррин.

— Просто, ну, знаешь, я забыл, что должен, э-э, что-то для кого-то сделать? Кана ответила, лишь на короткое время встречаясь с ней взглядом.

Боже мой, во что он ввязался сейчас? подумал Коррин.

Как только она собиралась что-то сказать, Коррин услышал ещё один неприятный сигнал между её ног. Если подумать, я буду беспокоиться об этом после того, как найду в*нную.

«Тогда ладно». Коррин опустилась на колени и вместе с мечом взяла рыболовные снасти. — Давайте соберём наши вещи и вернёмся. Они, наверное, начинают задаваться вопросом, куда мы сбежали.

«Уже на ней!» — ответила Кана, которой нужно было собрать всего несколько вещей.

Меньше чем через минуту Коррин и Кана уже были на пути домой. Коррин изо всех сил старалась скрыть свою растущую потребность, но это было нелегко. Они шли по реке довольно далеко до своего места, а это означало, что им придётся следовать по ней обратно к воротам, которые вели домой. Вид и звук бегущей воды всегда были рядом, и это особенно тяжело для более чувствительного слуха, которым Коррин наслаждалась, будучи драконьим, из-за чего её походка была более жёсткой, чем обычно.

Не помогло и отсутствие отвлекающих факторов. Кана наговорил бурю, когда они шли к этому месту, но на обратном пути он почти не сказал ни слова. Коррин знала, что он всё ещё здесь, только по его шагам, когда он плёлся за ней.

Почему я так не хочу признавать, что мне нужно идти? Коррин задумался. Не то чтобы она никогда не справляла нужду на улице; Камилла научила её этому ценному навыку, когда она была ещё девочкой. Здесь тоже было много укрытий, так как река граничила с лесом. Кана должна была знать, что пользоваться туалетом могут все. У неё не было реальной причины смущаться, но боязнь сцены не позволяла ей просто остановиться и сказать ему.

«Ооо!»

Вопль Каны в сочетании со звуком падения чего-то на землю вырвали Коррин из её мыслей. Она обернулась и спросила: «Что случилось?»

Ей открылось странное зрелище. Кана уронил удочку на землю, но не стал наклоняться, чтобы её поднять. Вместо этого он ёрзал на месте, сцепив ноги.

— Эм, н-всё в порядке! — сказала Кана. — Просто уронила свой шест, вот и всё!

Коррин вздохнула про себя. Ладно, он определённо что-то скрывает.

Она подошла и посмотрела на сына суровым взглядом. — Кана, ты пытаешься украсть животное домой? она сказала.

«Нет, конечно нет!» — ответила Кана. — Ну, по крайней мере, не в этот раз.

— Хорошо, тогда что ты пытаешься скрыть? Ты же знаешь, я не люблю, когда ты хранишь от меня секреты, — сказал Коррин.

— Я ничего не скрываю! — сказал Кана, продолжая ёрзать. После этого он постоял в тишине пару секунд, прежде чем продолжить, его голос стал заметно тише. — Просто… мне, эм, действительно нужно в туалет.

О боже, подумал Коррин, я не ожидал этого. Судя по тому, что она могла видеть, Кана не лгала; он перешёл от того, чтобы держать ноги вместе, к тому, чтобы подпрыгивать с одной ноги на другую и класть руку на пах.

— Ну, тогда, — начал Коррин, — ты не забыл сходить в туалет сегодня утром?

— Н-нет, я забыл. Я всегда иду перед тем, как надеть доспехи, но я надевала их перед сном, чтобы мы не опоздали на рыбалку, — сказала Кана.

Значит, он совершил ту же ошибку, что и я, подумал Коррин. — Что ж, если тебе так уж тяжело, можешь идти сюда.

— Эм, я не могу, — сказала Кана.

«Почему бы и нет?» — спросил Коррин. — Знаешь, в том, чтобы выйти на улицу, нет ничего плохого.

— Я-я знаю, — сказала Кана, — просто… я пытаюсь сдерживаться дольше.

На это Коррин поднял бровь. «Держать дольше? Но зачем тебе это?»

Кана на мгновение перестала подпрыгивать. «Ну, я как бы слышал, как некоторые из старших детей разговаривали на днях. Они говорили, что ходят в в*нную только пару раз в день, потому что это помогает им оставаться сосредоточенными и тому подобное, поэтому я решил, что тоже могу попробовать. Придерживать его, пока я ловил рыбу, казалось мне хорошим началом».

— Неужели сейчас? — спросил Коррин. Интересно, кому пришла в голову эта идея?

— Д-да, это намного сложнее, чем кажется. Ты, наверное, думаешь, что это звучит глупо, не так ли?» Щёки Каны начали краснеть.

«Ну, я бы так не сказал. Если это действительно работает, то кто я такой, чтобы судить?» — сказал Коррин. — Но, как и в любом другом обучении, нужно начинать с малого и продвигаться вперёд. Просто нырять больше вредит, чем помогает».

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила Кана.

Коррин улыбнулся. «Я говорю, что думаю, что это нормально, если ты помочился утром до того, как начнёшь удерживать её в течение дня». Кое-что, что я действительно хотел бы иметь сейчас.

«Действительно? Вы уверены в этом?

«Конечно я. А теперь поторопитесь, пока не обмочились.

«Хорошо, если ты считаешь, что всё в порядке…» сказала Кана, «Мм, можешь сначала помочь мне снять мою броню? Самостоятельно взлететь довольно сложно, особенно сейчас».

Тут он прав, подумал Коррин. Она вспомнила пару близких звонков, которые у неё были в детстве из-за костюма. «Конечно дорогая».

Коррин опустилась на колени и протянула руки к Кане. Пока он уходит, я спрячусь за деревом и решу свою проблему, подумала она, так что, думаю, мне не придётся сообщать ему, что мне всё-таки нужно в туалет. Все выигрывают, верно?

— Что у нас здесь?

Коррин почувствовала, как всё её тело напряглось. Этот голос был слишком хриплым, чтобы исходить от её сына, и уж точно не от неё. Она встала и посмотрела в ту сторону, откуда доносился голос, подтверждая свои опасения.

Из-за деревьев вышла группа из четырёх головорезов, каждый из которых размахивал оружием, а на их уродливых лицах играла угрожающая ухмылка.

Боги всех времён, почему сейчас!? — подумала Коррин, крепче сжимая Ято и мочевой пузырь.

«Похоже, мы наткнулись на маленькое время связи матери и сына», — сказал бандит впереди с топором на плече.

— Ой, разве это не мило? — сказал крупный мужчина с шипованной дубинкой, одетый лишь в погоны и жилет. «Интересно, пошлёт ли она мне немного своей любви, хе-хе».

— М-мама, ты знаешь этих людей? — сказала Кана.

— Отойди от меня, Кана, — только и сказал Коррин. Краем глаза она видела, что Кана делает именно это. «Слушай, я не знаю, кто ты, но мы просто проездом и не хотим неприятностей».

— Какое совпадение, мэм, — сказал лучник-преступник, растягивая слова, — мы не хотим, чтобы было больше проблем, чем нужно. Я люблю, чтобы мои транзакции были быстрыми и красивыми, если вы понимаете, о чём я».

Четвёртый бандит, колдун со странно белыми и вьющимися волосами, усмехнулся. «Всегда ищешь деньги, не так ли? Взгляните на них ещё раз. На их имена нет даже пары туфель.

«Без обуви, но эти доспехи и меч могут стоить немалых денег, — сказал владелец топора, — и я думаю, что мне очень понравится, как мама выглядит без этих доспехов». Он провёл языком по губам.

Пока они хихикали между собой, Коррин оценила своих противников. Их оружие выглядит железным, поэтому я сомневаюсь, что они смогут серьёзно меня ранить. Я, наверное, мог бы справиться со всеми из них без особых проблем. Но Кана… она оглянулась на своего сына, который выглядел испуганным и крепко сжимал свой драконий камень. Если бы с ним что-то случилось, я никогда не смогла бы себе этого простить.

Она также почувствовала ещё одну боль в мочевом пузыре, отчего её ноги немеют. Верно, и это тоже может замедлить меня. Что я должен делать?

«Давай, леди, у нас не так много времени!» — сказал огненный маг. — Давай хорошенько осмотрим твои ценности, или ты предпочитаешь, чтобы твой день стал более… взрывным? Он щёлкнул пальцами, и в его руке вспыхнул небольшой огонь, когда он ухмыльнулся.

«Да, оторви глаза от своего отродья и выкашляй своё снаряжение!» Владеющий топором размахивал своим оружием. «Или мне, возможно, просто придётся оставить вашему ребёнку неприятный шрам или два!»

В одно мгновение все мысли исчезли из разума Коррина. Её драконья кровь хлынула в неё с большой скоростью, а обеспокоенный хмурый взгляд превратился в устрашающий хмурый взгляд. Она подняла свой меч и направила его прямо на головорезов.

«Уходи. Это твоё единственное предупреждение, — сказала она убийственно спокойным голосом.

На это ухмылки бандитов сменились хмурыми взглядами, когда они быстро переглянулись.

— Ей не нравится, что она отступает, — сказал лучник.

«Она выглядит скорее сумасшедшей, чем испуганной», — сказал владелец дубинки. — Может быть, нам стоит переосмыслить это?

«Ты шутишь, что ли!?» — закричал топорщик. — Какой-то бродяга болтает по-крупному, а у вас у всех подгибаются коленки? Ну, я ни от кого не отступаю!» Он направил свой топор прямо на Коррина. «Ты хочешь стать кровавым? Тогда съешь немного этого!»

При этом бандит бросился вперёд, его топор был поднят прямо в воздухе, и он издал боевой клич.

Он не может сказать, что я его не предупредил, подумал Коррин. Она стояла почти неподвижно, когда головорез мгновенно преодолел расстояние до неё. Прежде чем он достиг её, бандит подпрыгнул в воздух и взмахнул топором вниз, надеясь воткнуть его ей в голову.

Вместо этого Коррин прыгнул вправо, и топор вонзился прямо в землю. Пока головорез стоял, не в силах осознать, что только что произошло, Коррин вложила всю свою силу в свободную руку и ударила головореза кулаком в лицо. Небольшое количество крови пролилось по воздуху, когда бандит упал на спину без сознания, его топор всё ещё был воткнут в землю.

Увидев, что их товарища так легко убили, другие бандиты вздрогнули, но они быстро восстановили самообладание. «Теперь ты сделала это, девка!» — закричал владелец дубины. — Давайте её, мальчики!

На этот раз и владелец дубинки, и лучник ворвались внутрь, лучник отошёл в сторону, а дубинец атаковал в лоб. Для такого крепкого зверя он двигался гораздо быстрее, чем ожидал Коррин. У неё было достаточно времени, чтобы поднять свой меч, когда он замахнулся на неё, остановив дубину прямо у её головы.

Коррин стиснула зубы, когда полуголый головорез захихикал, а шипы на его дубине приблизились к её лицу. Он сильный, может быть, сильнее меня. Краем глаза она видела, как лучник занял позицию рядом с ней и потянулся за стрелой. Мне нужно что-то сделать, быстро!

Когда шипы вот-вот коснутся её головы, Коррин вспомнила выбор палицей стиля или его отсутствие. Она вонзила колено мужчине прямо в пах, отчего вся сила в его руках мгновенно испарилась. Как только головорез смягчился, её слух уловил звук натягивания лука лучником.

Коррин немедленно схватил более крупного мужчину за плечи. Используя каждую порцию силы своего тела, она повернулась и швырнула мужчину прямо в лучника, когда он выпустил стрелу. Стрела вонзилась в спину владеющего дубинкой, когда он врезался в лучника, отправив их обоих на землю в беспорядке конечностей и шоке.

Увидев, что два зверя выведены из строя, Коррин позволила себе вздохнуть с облегчением. Ладно, трое вниз, один-и-и-и-и-и-и!

Подобное использование силы сказалось на её мышцах. Она не только почувствовала себя слабее, но и почувствовала, как что-то тёплое и влажное хлынуло ей в нижнее бельё, заставив её напрячься и сжать ноги вместе. Она остановила поток так же быстро, как и начался, но это заставило её мочевой пузырь протестующе сжаться.

Чёрт возьми, это было слишком близко! — подумал Коррин, — мне нужно закончить этот бой как можно скорее, и не только потому, что наши жизни в опасности.

«Это для тебя!»

Коррин поняла, что она была слишком сосредоточена на своём мочевом пузыре, чтобы понять, что задумал колдун. Как только она повернулась, чтобы посмотреть на него, выражение её лица сменилось чистым испугом.

Из руки мага образовался массивный огненный шар, и, прежде чем она успела среагировать, он метнул его прямо в неё. Заклинание распространялось быстро, слишком быстро, чтобы она могла увернуться. Всё, что она могла сделать, это закрыть глаза, поднять меч и приготовиться к неизбежному.

Вскоре последовал взрыв, и Коррин почувствовала жар огня и дыма, пробежавшие по её коже. Было жарко и неудобно… но не больно. Прошла пара секунд, а жгучей боли, как она ожидала, всё ещё не было. Так ли на самом деле выглядит смерть? — спросила она.

Как только дым рассеялся, Коррин снова открыла глаза и была ошеломлена тем, что увидела. Большой серебряный селезень стоял перед ней, повернувшись к ней боком. Дым шёл из крыла, перекинутого через бок, обращённого к магу.

— К-Кана? — удивился Коррин.

«НГХ ГРХХ ГРР ГРХХХНН!» — завопил дракон, повернувшись лицом к колдуну и топнув по земле. «Это дракон для «Не обижай мою маму!»»

— У-что это!? — завопил маг, широко раскрыв глаза от страха.

«Этот ребёнок был драконом!? Этого не может быть!» — закричал лучник, выскользнув, наконец, из-под члена клуба.

— Да кто же эти двое!? — сказал владелец дубины.

«Забудь об этом! Я не сражаюсь ни с одним драконом! Каждый сам за себя!» — закричал огненный маг. Он развернулся и побежал так быстро, как только мог, прочь от Коррина и Каны. Лучник и член клуба вскоре последовали за ним, у владельца дубины всё ещё была стрела в спине.

Хмурость Коррин исчезла, когда она увидела, как потенциальные воры убегают. Всё, что потребовалось, это чтобы один из нас принял форму дракона? Может быть, мне стоит попробовать начать с этого в следующий раз.

Затем она посмотрела на головореза с топором, всё ещё лежащего на земле. Он пришёл в сознание, но его пугающая манера поведения давно исчезла. Кровь капала из его разбитого носа, пока он смотрел в крайнем испуге, а на его штанах выросло загадочное влажное пятно.

Когда Коррин подошёл к нему, он пробормотал более высоким голосом, чем прежде. — Я-я не собирался причинять тебе боль, честное слово! Мы просто п-хотели немного м-денег, чтобы расплатиться с долгами! До этого мы никогда не совершали никаких м-грабежей!

Коррин направил Ято прямо ему в голову, мгновенно заткнув ему рот. «Если вы не хотите больше пересекаться с нами, вы откажетесь от своих воровских путей и будете жить честной жизнью с этого момента. Понял?»

Бандит кивнул головой в ответ, всё его тело дрожало.

— Хорошо, — сказал Коррин, — уходи и больше никогда не угрожай мне или моему сыну.

«Да, мэм!» Бандит отпрянул от меча Коррин и побежал от неё так быстро, как только мог.

Как только он скрылся из виду, Коррин вздохнула про себя. Это был не лучший мой бой сейчас, но, по крайней мере, мы в порядке. Она похлопала себя по паху и немного скривилась. Я до сих пор не могу поверить, что утекла информация во время того боя. О, это всё же лучше, чем получить серьёзную травму.

— Н-нет, нет, нет…

«Хм?» Коррин посмотрел туда, где была Кана. Он вернулся в свою человеческую форму, но не выглядел счастливым. Он сгорбился, лицо его было искажено, как будто ему было больно.

Воспоминание о той последней атаке сразу же вернулось в разум Коррина. Огненный шар! Он принял этот взрыв прямо на!

«Кана!» Коррин тут же бросилась к нему, упав на колени и выпустив клинок. «Вы ударились!?»

— Мама… — дрожащим голосом ответил Кана, глаза его увлажнились.

«Что случилось!? Тебе вообще больно!? Пожалуйста, скажите мне!» — спросил Коррин, лихорадочно осматривая его в поисках каких-либо признаков вреда. Его доспехи выглядели более или менее одинаково, но это не означало, что у него не было внутренних повреждений.

«Я-я…»

«Да!?» Коррин посмотрел ему прямо в глаза.

И тут она услышала: шипящий звук воды, падающей на ткань, исходил не от реки, а откуда-то совсем рядом. Она посмотрела вниз и заметила, что Кана прикрыл руками пах, а ноги согнули вместе.

Паника на лице Коррина сменилась пониманием. «О, Кана. Ты…»

«Я ооо!»

В этот момент пресловутая плотина повсюду прорвалась. Кана закрыл глаза и позволил слезам течь по его багрово-красному лицу, в то время как шипение становилось всё громче, даже когда он открыто ревел. Тёмная ткань между металлическими частями его доспехов слегка заблестела на солнце, и вскоре под каждой ногой образовались небольшие лужицы.

На этот момент разум Коррин подвёл её, поэтому она стояла в шоке. Она почувствовала, как её лицо потеплело, когда она увидела, как Кана попадает в аварию, но вскоре вспомнила, о чём ей нужно было спросить его.

— Кана, этот огненный шар…

«Я пытался удержать его! Я действительно сделал!» — воскликнула Кана между рыданиями. «Потом пришли эти бандиты, и и они причиняют вам боль, поэтому я использовал свой камень, B-но-вааа

— Кана, меня это сейчас не волнует!

— Я собирался показать тебе, какой п-взрослый и п-храбрый я теперь, но ты, п-вероятно, думаешь, что я просто… большой баааби-хи-хи-хи! продолжила Кана.

— Пожалуйста, Кана, послушай меня! — закричал Коррин.

Но послушай, Кана не хотела. Он стоял там, продолжая рыдать, а его ноги становились всё более влажными. К настоящему времени две отдельные лужи соединились в одну, таков был объём, выходящий против его воли.

Это нехорошо, подумал Коррин, мне действительно нужно знать, не ранен ли он, но всё, что его волнует, это его несчастный случай. Коррин вздрогнула, когда почувствовала, как её мочевой пузырь ударил ещё один приступ, заставивший её руки опуститься к паху. Ох, и мне так надо пописить, что я едва могу ясно мыслить! Если я не исправлю это сейчас, то обмочусь так же, как и он…

Прямо как он!

Коррин ахнула, когда в её отчаянном уме возникла идея. Она точно знала, как успокоит его, но это не должно было быть приятным. Она встала и вздохнула про себя. Мама, я очень надеюсь, что ты сейчас не смотришь на меня.

«О-о нет! Кана!» — сказал Коррин тоном, притворяющимся бедствием. Затем она зажала руки между ног и подпрыгивала взад-вперёд на ногах.

— Ааа… а? Кана фыркнул и открыл глаза. «М-мама? Что случилось?»

— Мне тоже очень нужно идти! Я-я думаю… я собираюсь… Коррин перестала подпрыгивать и слегка наклонилась, сжав её ноги вместе.

Теперь, когда она привлекла внимание сына, единственное, что осталось сделать, это то, что ей не понравится. Коррин закрыла глаза, вздохнула и расслабила мышцы мочевого пузыря.

Сразу же небольшое тепло, которое она почувствовала на своей промежности, стало больше, поскольку её нижнее бельё быстро пропиталось мочой. Коррин искренне всхлипнула, потому что впервые с тех пор, как она была маленькой девочкой, она обмочилась в штаны.

Тепло распространялось только оттуда. В отличие от Каны, костюм Коррин оставлял внутреннюю часть её бёдер обнажёнными, а это означало, что моча была намного заметнее, чем на её сыне. Часть просочилась сквозь ткань и капала на землю, но большая часть стекала по её ногам. Её ноги промокли, когда под ней образовались две отдельные лужи, а уши уловили новый шипящий звук, исходящий из более личного источника.

Это было одно из самых неприятных и смущающих ощущений, которые она испытала за долгое время. На её лице появился ярко-красный румянец, который стал ещё гуще, когда резкий запах аммиака достиг её носа. Инстинкт кричал ей, чтобы она остановила поток и нашла куст, чтобы присесть за ним, пока она ещё могла, но Коррин сопротивлялась этому побуждению и продолжала выпускать его наружу. «Некоторые вещи важнее моего достоинства», — подумала она.

«Мама? Ты… у тебя несчастный случай? — спросила Кана.

Корин открыла глаза и посмотрела вниз. Кана смотрел прямо на её нижнюю часть тела, с полуоткрытым ртом и неподвижными глазами.

Она заставила себя улыбнуться и сказала: «Д-да, Кана. Этим утром я тоже забыла сходить в в*нную и просто не могла больше сдерживаться».

«Действительно? Я не знал, что взрослые всё ещё могут намочить штаны».

«Никогда не бывает слишком старым, чтобы ошибаться, — сказал Коррин, — и уж точно не нужно меньше думать о тех, кто ошибается».

«Я не?» — спросила Кана. — Значит, ты не считаешь меня большим ребёнком?

На это Коррин немного хихикнула. «Отнюдь не. Я не думаю, что большой ребёнок был бы таким храбрым, как ты.

Кана фыркнула. — А ты не злишься, что я помочился в свой костюм?

— Ты мой сын, Кана. Я не думаю, что когда-нибудь смогу по-настоящему разозлиться на тебя. Коррин посмотрела на свои ноги, которые к этому моменту промокли. «Кроме того, я не могу злиться из-за того, в чём я тоже виновен».

— Хе-хе, наверное, нет, — сказал Кана, улыбаясь впервые с тех пор, как началась его авария. Он убрал руки от паха и принял более расслабленную позу, хотя Коррин всё ещё мог слышать его слабое шипение.

Коррин вздохнула про себя от физического и эмоционального облегчения. Хорошо, он успокоился. Наконец-то я могу поговорить с ним. — Кана, тебе не повредил этот огненный шар?

Кана покачал головой и широко улыбнулся. — Нет, почти не почувствовал. Думаю, моя драконья чешуя намного крепче, чем я думал!» Он упёр руки в бёдра, поза, которая выглядела бы героической, если бы не капли мочи, всё ещё вытекающие из его костюма.

Коррин подавил желание захихикать при виде этого зрелища. Может быть, мне не нужно так сильно беспокоиться о нём, в конце концов.

Увидев, что её сын вернулся в счастливом настроении, Коррин ещё больше успокоилась. Она убрала руки с ног и позволила своему мочевому пузырю закончить опорожнение её пропитанных леггинсов. Они прилипали к её коже с неприятным теплом, но первоначальный укол смущения притупился, позволив ей снова сконцентрироваться на удовольствии от опорожнения мочевого пузыря.

«Теперь я закончила», — сказала Кана вскоре после того, как её ручей наконец иссяк.

Он начал писить раньше меня, но мы закончили одновременно. Где же он всё это хранил? — недоумевал Коррин. — Теперь тебе лучше? она спросила.

«Ну, я думаю, что да, но я тоже чувствую себя довольно отвратительно». Кана посмотрел вниз и отошёл от своей лужи, заставив Коррина сделать то же самое. «Я не думал, что когда-нибудь скажу это, но я действительно хотел бы принять в%нну».

«Да, я тоже. Определённо то, что я не хочу делать снова в течение длительного времени», — сказал Коррин.

«Эм, нам обязательно идти домой пешком?» — спросил Кана с обеспокоенным выражением лица.

«Нам действительно следует вернуться в замок, — подумал Коррин, — но если кто-нибудь нас увидит или почует, я никогда не смогу этого пережить, и я сомневаюсь, что Кана тоже сможет».

— Хм, вот что, — Коррин указал на реку. «Я думаю, нам не помешает быстро поплавать, прежде чем мы вернёмся. Что ты говоришь?»

«Звучит неплохо!» Кана на мгновение просиял, но затем его лицо нахмурилось. — О, эм, извините, кстати.

«Извиняюсь? Для чего?» — спросил Коррин.

«Я знаю, что ты не злишься, но я думаю, что испортил последнюю часть нашей рыбалки».

Коррин вздохнула и положила руки ему на плечи. «Тебе не за что извиняться, — ответила она, — Во всяком случае, это была моя вина. Если бы я просто сказал, что мне нужно вернуться на месте, мы могли бы вообще пропустить этих бандитов и, конечно же, пошли бы домой в сухих штанах».

«Хи-хи, всё в порядке. Было круто видеть, как моя мама отбивается от всех этих бандитов!» — сказала Кана.

«Ну, мне действительно помог один храбрый дракончик».

«Ага! Никто не может остановить нас, когда мы сражаемся вместе!» Кана хихикнула.

Это мой сын, хорошо. Коррин не могла сдержаться. Она наклонилась и сказала: «Иди сюда», прежде чем обнять его. В мгновение ока Кана обнял её и обнял в ответ.

«Ты самая лучшая мама на свете», — сказала Кана.

«И ты самый лучший сын, о котором я когда-либо мог мечтать».

(Примечание: на написание этого ушло не так много времени, как на мой предыдущий фик. Ура, успех! Теперь мне больше не нужно пи-пи, верно? …правильно?)

