Женское отчаяние

Автор: Марин [x]

*000*2011-06-16 03:50

Наконец-то я научился размещать материалы в нужном месте! Итак, вот оно, Келли и Соня.

Ближе к вечеру Соня была в огромном парке развлечений и пила очередную порцию газировки со своей подругой Келли. Когда они закончили там газировку на траве, они пошли искать другую поездку. Соня и Келли оглядели все разные аттракционы, которые они не могли охватить в рутине ВСЕГО ДНЯ, размышляя, какой из них ехать следующим.

«ЭТОТ! С вращающимися маленькими шариками!» Келли воскликнула.

«ЙА!! Тот самый!»

Они ждали в очереди, которая начиналась в трёх поездках от места назначения. Казалось, он почти не шевелился каждые пять минут. Прошло пятнадцать минут, а Келли и Соня не успели и на полпути к началу очереди.

«Хафф! Это займёт целую вечность, Келли, я должен был сохранить свою газировку!»

«Йа! И наши хот-доги!»

«И другие наши газированные напитки!»

«И наши чипсы!»

«И наши газированные напитки!»

«И наши газированные напитки тоже!» Они смеялись! Повисла небольшая пауза. «Я должен пописить». Сказала Келли, чувствуя себя некомфортно и беспокоясь о поездке.

«Я тоже». Они соединили ноги и немного покачивались в незначительном беспокойстве. Они оба выпили по две большие порции газировки перед тем, как встали в очередь, которая снова двигалась с места. Через короткое время очередь продвинулась на целых пятнадцать метров.

«Наконец-то очередь двинулась!» — воскликнул Келли. «Да, в поездке принимают участие пятьдесят человек, поэтому очередь должна двигаться по пятьдесят человек за раз», — ответила Соня.

«Ха! Я никогда не думал об этом раньше»

«Это не должно быть долго… я надеюсь».

Их мочевые пузыри действительно начали насмехаться над ними своим нежным побуждением в талии. Было трудно момент за моментом сосредоточиться на сдерживании их мочи. Келли и Соня немного покачивались в очереди, а впереди их ждало ещё два заезда. «Вот, вруби меня в очередь!» — предложил приветливый незнакомец. «Я тоже!» — воскликнул другой.

«О, спасибо!» — благодарно сказала Соня сладким голосом.

«Спасибо!» Келли тоже сладко сказала. Семь других незнакомцев последовали их примеру, позволив им подстричься и поблагодарив их всех. Это не помогло, потому что теперь они были только на полпути к фронту.

«Почему бы мне просто не придержать ваше место для вас двоих, чтобы вы могли немного передохнуть?» — предложила женщина впереди.

«Это весь путь через парк развлечений, а мы уже на полпути!» — ответила Соня. «Ну, вы двое не ждите слишком долго»

— Не будем, — ответила Соня. Келли обычно никогда не разговаривала с незнакомцами. Она была относительно застенчивой с новыми людьми. Лёгкое желание сводило их обоих с ума, поскольку ожидание становилось всё более пугающим. Промежности чувствовали себя неуклюже из-за жидкости, которую им приходилось сдерживать. Жидкость начала казаться очень тяжёлой в талии. Соня на секунду схватила себя, чтобы облегчиться, и с неохотой приняла достойную позу. Келли скрестила ноги, и они не могли оставаться на месте. Очередь переместилась ещё на пятьдесят человек, как и предсказывала Соня, и они были у самого фронта.

«Тогда просто порежь и меня», — сказала женщина. Опять тренд на стрижку. «Это должно быть о хорошем!» Сказал дружелюбный незнакомец перед ними. «Спасибо, мистер!» — ответила Соня, пока они резали последнего человека. Они казались достаточно близкими, чтобы сесть в следующую поездку. Очередь всё равно была очень пугающей. «Гоша Быстрее!» Соня пожаловалась, что всё ещё шевелится вместе с Келли». Казалось, прошло пять минут, но, увы, «Прошло всего две минуты с тех пор, как мы порезались!» — пожаловалась Келли, её сердце забилось сильнее, ноги стали липкими, давление усилилось, а ожидание стало менее невыносимым. «Две минуты. ! О, чувак, мне действительно нужно пописить!»

«Я тоже!»

«Мы определённо должны были сохранить наши газированные напитки на потом, и наши газированные напитки, и наши газированные напитки!» Они усмехнулись. Прошла ещё минута, и они уже начали хвататься за себя, продолжая подпрыгивать и извиваться, задаваясь вопросом, когда очередь когда-нибудь… Их мысль была прервана, когда очередь передвинулась ещё на пятьдесят. «Да, это движется!» — с волнением воскликнул Келли. «Наконец-то наша очередь!» — воскликнула Соня. Их мочевые пузыри напряглись при этой мысли, как будто отчаяние полностью исчезло. Перед ними было всего три человека, когда ворота закрылись и в поездке не осталось места.

«Ты серьёзно!!» Огрызнулась Келли: «Ой!! Правда!!» Соня хмыкнула. Их мочевые пузыри и промежности снова сильно сжались при виде этого зрелища. Их промежности сжались сильнее, но они казались более неуклюжими. Келли и Соня сильнее скрестили ноги, изогнулись наполовину вне очереди перед воротами и застонали. «Ой! Чокнутые девчонки, извините!» Последний человек, позволивший им порезаться, извинился. «Всё в порядке, это не твоя вина», — сказала Соня высоким, сладким голосом. «Просто постарайся не думать об этом», — предложил Келли. «Ну вот!» Мужчина согласился ради них. — Вы знаете, — продолжил он. «Всегда вожу сюда своего ребёнка. Мужчина! Он наслаждался этими поездками! Он уговаривал меня брать его каждый год, когда появлялась реклама. Ему нравится мегадроп!»

«Ура! Терпеть не могу мегадроп!» — ответила Соня.

Они погрузились в разговор, и через некоторое время в него вмешалась Келли. Ей нравились более лёгкие аттракционы, которые немного раскачивались. Соня была триллероголиком, если не считать мегадропа. Не прошло и минуты, как поездка остановилась, и всех сняли.

«Сладкий! Наша очередь! XD» Келли была взволнована. «Великолепно! Посмотрим, выживут ли наши мочевые пузыри», — заметила Соня. Соня и Келли обняли друг друга, чтобы показать, что они лучшие друзья, чтобы они могли прокатиться на одной машине. Они пристегнули ремень, и ассистент пристегнул их большой, толстой, тяжёлой резиновой перекладиной на коленях. Затем она затянула ремень на Соне, которая захныкала. Ремень сжал её мочевой пузырь, и пульсирующая боль пронзила её талию. Затем она затянула ремень Келли, и дополнительная боль и давление на её слабую, неуклюжую промежность заставили её прыгнуть в шортах. «Ак! Осторожно, мне нужно пописить!» Келли пожаловалась. Она просто ослабила его для неё.

«Мои шорты достаточно узкие». она продолжила: «Мне тоже нужно пописить!» Соня тоже жаловалась. Она принялась расстёгивать ремень Сони. На обоих были узкие шорты, которые давили на мочевой пузырь. — Держитесь крепче, вы двое! Женщина предупредила. «Спасибо!» — сказала Соня. «Спасибо», Келли тоже поблагодарила. Затем ассистент закрыла круглое ветровое стекло на капсуле, в которой они находились. «Я просто кончаю», — прошептала Келли на ухо Соне. Мотор заработал, они почувствовали, как сами движутся вверх, земля внизу отдаляется, и их мочевые пузыри теперь пульсировали от волнения, а не от отчаяния. Земля под ними начала вращаться над их головами, и их сердца забились быстрее, когда скорость медленно увеличилась. Жизнь вокруг них, небо, земля, всё закружилось вокруг них, и сердце Келли и Сони забилось от трепета, который протянулся от их груди и их мочевых пузырей до их желудков. Скорость продолжала набирать обороты и бросать их туда-сюда.

— УЕЕЕ ХЕ ХЕ ХЕЕЕH HEE HEE HEE HEE HEE HEEEEEE!!!

Они обрадовались. Внезапно их выпороли, и девушки закричали. Ещё немного мочи просочилось из промежности Келли в её трусики, а первая струя мочи просочилась из мочевого пузыря Сони в её трусики от волнения. Ни у кого из них это ещё не было заметно, но холодок щекотал их позвоночник от талии. Езда продолжала раскачиваться и хлестать их. Ещё пара рывков произошла для них, прежде чем поездка остановилась. Изнутри поездка казалась намного короче, что на самом деле было для них хорошо. Наконец скорость замедлилась, и они остановились. «Вау! Слава богу, я думал, что потеряю его!» Соня вздохнула. «Да, я сквирчу четыре раза, и всё готово!»

«Три мне!»

«Это потому, что у тебя иммунитет к ремням», — пожаловалась Келли. «Ха-ха!» — поддразнила Соня. Их мочевые пузыри теперь пульсировали сильнее после поездки. «Так какую поездку мы должны сделать дальше?» — спросила Соня. «Мы могли бы снова делать автомобили-бамперы». ответила Келли. «Опять таки!? Давай сделаем новый».

«Как насчёт того, чтобы сделать в*нную!» — заметил Келли. «Вау, Келли, это звучало неправильно!»

«Замолчи!» Соня рассмеялась. Теперь они направлялись в туалет на другой конец парка. Ноги Сони дрожали, сердце Келли колотилось, мочевой пузырь болел, талия выпирала от давления, интимные места становились всё слабее, а желание всё сильнее, им приходилось останавливаться, чтобы скрестить ноги и отчаянно извиваться, их мышцы спазмировались, и они потели, как псих. «ООО! Мне очень нужно в туалет!» Келли захныкала. «Я тоже!» Соня согласилась. Их промежности снова начали сжиматься, и они не могли сосредоточиться. Ещё одна струя попала в шорты Келли, на этот раз виднелось маленькое мокрое пятнышко. «Были почти там», — захныкала Соня с надеждой. Ещё пять больших подъёмов вниз, и они его найдут. «Ой!! Это больно!» Соня захныкала. «Я не собираюсь делать это, Соня»

«Мы справимся, не сдавайся сейчас! Ок!!!” У Сони судорожно сжались половые органы, и короткая струйка жидкости начала свободно стекать через трусики в шорты. Образовалось пятно размером с базовый мяч. Две поездки вниз, и они, наконец, обрели некоторый контроль, Соня всё равно это сделала, но Келли пришлось ещё немного поковылять, зажав руки в промежности. В талии Келли поднялась острая боль, по ней потекла короткая струйка мочи, её сердце бешено колотилось, а ноги тряслись. На следующих четырёх шагах она остановилась и сделала ещё один небольшой рывок, а затем ещё два, прежде чем восстановила контроль. Мокрое пятно, вывернувшееся наружу на её шортах, пару раз капало. Мокрое пятно Сони всё ещё было размером с бейсбольный мяч. Прошли последние три поездки, и туалета они не увидели. «Я думаю, что это следующий вниз, может быть, три!» Соня сказала испугалась! Они прошли шесть поездок вниз, и там не было туалета. Теперь они были очень слабы, они продолжали идти по тропинке, оглядывая остров, а туалета по-прежнему не было.

«Извините, сэр, вы не знаете, где в*нная, пожалуйста!!» Наконец Соня спросила кого-то, кто работал в парке развлечений, Келли и её ноги были скрещены, руки хватались за промежности, со слезами на глазах. Они беспокойно извивались и извивались: «Ну, это прямо у них, возле киоска с сахарной ватой». За двенадцать поездок до этого они пропустили это. “Всю дорогу назад!!” — отрезала Келли. Они не пошли по другому пути, но не смогли его найти. Им было так больно, а их мочевые пузыри так сильно ныли, что Келли наконец потеряла сознание. Сначала короткий рывок, потом короткая струя, она отчаянно подпрыгивала и сжимала промежность руками, но слишком сильно.

«ССОННИАААА!» Келли захныкала, когда моча продолжала течь вниз, и, в конце концов, она просто полилась свободно, она полностью потеряла контроль. Жидкость стекала по шортам Келли и вниз по её ногам, в носки. Мокрое пятно на её штанах быстро росло, с её шорт капала моча, а на земле вокруг неё образовалась лужа. Мочевой пузырь Сони пульсировал потоками мочи в штаны при виде этого зрелища, а затем начал медленно просачиваться сквозь неё всю, сквозь подкожно и вниз по ногам. «Ак, нет, нет!!» Она просочилась, потом потекла, потом хлынула и побежала по ногам, и мокрое пятно быстро разрослось, и образовалась лужица. Лицо Сони покраснело, а Келли стояла на коленях и рыдала, моча всё ещё лилась из её шорт на землю. По их шортам хлестала моча три минуты, а остальные пять моросил дождь. Авария длилась восемь минут. Их сердца дрогнули, лица покраснели, а в глазах Сони стояли слёзы. Это было унизительно.

К ним небрежно подошёл симпатичный мальчик. «Вот, держи это!» Сказал он с яркой улыбкой на лице, протягивая им своё пальто. Одновременно подошёл ещё один симпатичный мальчик со своим пальто. «Мой тоже!» Они оба улыбнулись. «С-спасибо!» — сокрушённо сказала Соня. Теперь два симпатичных мальчика увидели их позор. «Т-т…та!» Келли не могла перестать плакать достаточно долго, чтобы заговорить. «Пожалуйста!» Донат Келли перебил. «Не парься, девочки, это может случиться с каждым!» Другой сказал. Они не постеснялись спрятаться под пальто. Соня обняла Келли. — Эй, п-ну, будь в порядке! Соня пыталась её утешить, но сама была унижена. «Так-так!!» Келли попыталась позвать Соню по имени. «Успокойся, Келли, просто сделай глубокий вдох… и скажи мне», — сказала она спокойно. «Так-Сын_»

— Что, только скажи мне! Соня чувствовала себя более комфортно в своём затруднительном положении.

«Я-я… вздох, отвези меня домой!!» Келли задохнулась. Соня позвонила маме на мобильный. «Привет мама!»

«Соня! Что-то не так!»

«Нет, мы просто готовы вернуться домой»

«Всё готово! Едва вечер!»

«Ну, Келли сейчас не в лучшем настроении. Я объясняю последнее.

«Ох, хорошо! Что ж, встретимся у входа, как обычно, и я заберу вас, ребята!» Соня и Келли теряются на двадцать минут и в конце концов находят фронт. Они также видели, где после всего этого была в*нная. Мать Сони появляется на стоянке и подходит к машине. «Боже! Что случилось с вами двумя?! — воскликнула мама Сони Кэтлин. Келли покраснела от смущения, и по её спине пробежали мурашки. «Ой! Слишком много газировки и мало пит-стопов», — небрежно ответила Соня. — Ну, садись, и я отвезу тебя домой!

«Спасибо, мама!»

«Простая Келли, не беспокойтесь о сиденье», — поманила Кэтлин.

Конец

