Дата Паника! — Страница 14

Автор: OmoCommando [x] (f)

*348*2014-04-07 09:44

«Я думаю, будет лучше, если мы просто вернёмся ко мне домой. Ты можешь воспользоваться в*нной там».

Никки делает паузу и думает несколько мгновений.

[Проверка уровня доверия: успешно!]

«Да, твоё место довольно близко, насколько я помню. Нам не нужно много времени, чтобы добраться туда». она сказала. Затем Никки смотрит на девочку. «Извини, что напугал тебя, мне просто надо пописить!!!»

Ребёнок снова натягивает нижнюю одежду и бежит к столу, за которым сидели её родители, оба из которых бросают на вас и Никки очень недовольные взгляды.

— Ага, пора идти. Ты говоришь.

Вы вдвоём выходите из магазина и направляетесь к своей машине.

Внезапно Никки останавливается и частично приседает. «Аррр!»

«Ч-что случилось!?»

«Я… течь», — говорит она сквозь зубы. «Я долго не продержусь!»

Вы вдвоём залезаете в машину, быстро включаете зажигание и начинаете трогаться с места. Сейчас ты на пути домой. Ты размышляешь о том, обмочится ли Никки, прежде чем дойти до твоего дома. Она уже однажды слила информацию, по её собственному признанию, но она всё ещё может это сделать. Не лучше ли поступить правильно и как можно быстрее отвести её в в*нную? Но ты знаешь, что эта ночь была бы лучшей, если бы ты увидел, как её штаны темнеют от сырости. Конечно, если она поймёт, что вы намеренно откладываете… всё может плохо кончиться. Что делать…

[Контрольная точка сохранена]

Текущий уровень доверия: Очень дружелюбный

Текущий уровень отчаяния: Финальная последовательность обратного отсчёта

В какой-то момент в течение следующих пяти сегментов истории Никки потеряет контроль и обмочится, если не доберётся до в*нной или другого подходящего места, чтобы облегчиться. Вам решать, откладывать ли дела или как можно быстрее добраться до в*нной комнаты вашего дома. Только не попадитесь на попытку намеренно отложить!

Что вы должны сделать?

> Гони домой как можно быстрее

> Направляйтесь домой с постоянной скоростью

> Намеренно свернуть куда-то не туда

> Поищи в машине что-нибудь, во что она может пописить

> Другое

