Дэниел и Эми - Страница 12

*276*2016-06-13 05:17

Глава 25:

Эми писила недолго, всего секунду или две. Но её лайкровые трусики совсем не ограничивали влажность. И снова её ноги были мокрыми.

Дэн был поражён. «Твои штаны даже не выглядят мокрыми! Это невероятно. Ты, должно быть, промок до нитки, но ты совсем не выглядишь мокрым».

Она весело засмеялась: «Толдя! Вот почему я люблю их носить! Хоть мама и не против, чтобы я мочилась в бассейне, приятно носить их и не быть замеченной. У меня тоже есть фиолетовое бикини, но это видно всё».

Пока она говорила, Дэн расстилал своё полотенце, стараясь держаться спиной к тому месту, где было большинство других посетителей пляжа. Он был параноиком из-за мокрого пятна на шортах. По правде говоря, это было не очень заметно, если только вы не стояли достаточно близко к нему, так как оно было скрыто на чёрном хлопке, но, конечно же, оно не было таким невидимым, как влажность бикини Эми.

«Я хотел бы увидеть фиолетовый как-нибудь, Эймс». Он быстро сел на своё полотенце.

«Без сомнения, однажды ты это сделаешь, Дэнни, но только не на публике!» Она села на своё полотенце и покрутила головой, впитывая всё это. «Боже мой! Я не верю, что я так одета на пляже! Я никогда не выхожу из дома без подгузника и в одних трусиках». такое странное чувство, даже дома. Я ношу только трусы или плавки около бассейна. Я даже не люблю ходить внутри без какой-либо защиты, на всякий случай. Я не ожидаю, что вы поймёте, но не носить какую-либо защиту на собственном заднем дворе кажется достаточно рискованным, хотя я знаю, что не имеет значения, обмочусь ли я, но ношу только это на публике, среди других людей! Я чувствую себя голой!»

«Эми, ты на самом деле почти голая. По крайней мере, технически…»

Она смеялась. «Наверное, твой правильный приятель! Но я вовсе не стыжусь своего тела, я просто хожу без подгузника. Это так странно! штаны на публике. Одевшись так, ты чувствуешь себя немного озорным».

«Да, я понял. Наверное, для тебя это странно». Он залез в её сумку и достал почти пустую бутылку с водой, затем осушил её. Затем он купил полупустую бутылку чая со льдом, сделал большой глоток и передал ей.

«Возможно, нам придётся быть немного осторожными с этим. Я хочу, чтобы мы выпили достаточно, чтобы немного повеселиться, но мы всё равно должны сесть на автобус позже. по дороге домой».

Эми покраснела. «Ты ооочень прав, Дэн. Это было ужасно. Но я не мог больше терпеть. Molicares. Кроме того, я никогда раньше не носил подтяжки для мальчиков. О, подождите! Я носил на прошлой неделе, не так ли? Я забыл об этом! Во всяком случае, у этих мальчиков подкладка в другом месте, я думаю. спереди, меньше там, где мне нужно. Я могу ошибаться, конечно, у меня давно не было своих, но я уверен, что в девчачьих у меня было больше набивки сзади. Или, может быть, это просто потому, что я тогда была маленькой девочкой, и они казались толще».

Она сделала паузу, чтобы выпить, и допила остатки чая. «Может быть, я куплю пачку девчачьих и поэкспериментирую. Эй! Я знаю! Ты тоже можешь их попробовать!

Дэн только рассмеялся: «Что-нибудь для тебя, Эймс. Так, не хочешь пойти поплавать?»

«Пока нет, Дэн. Давай дадим этому последнему глотку шанс дойти до конца. Я хочу сначала смочить ещё раз, прежде чем войти.

Но с этого момента мы официально в детском режиме! Нам с тобой по восемь лет, мы на пляже со взрослыми, и нам разрешено писить в штаны, если нам нужно идти. Договорились? - Она протянула руку.

«Иметь дело!» Сказал Дэн и встряхнул его.

Стараясь казаться моложе, Дэн заговорил первым. «Так что ты хочешь сделать, Эми? Хочешь поиграть в игру или повеселиться?»

В ответ на его попытку стать маленьким ребёнком Эми взволнованно захлопала в ладоши. «Знаю, знаю!» Она завизжала: «Давай копать большую яму!»

Маленький Дэн и Эми начали копать руками. Они не чувствовали, что должны продолжать детскую болтовню, а просто пытались расслабиться и поиграть, как дети. На самом деле, Дэн был немного огорчён, когда понял, что на самом деле он не делал ничего отличного от того, что он обычно делал на пляже. Он всегда копал ямы и копался в песке, но до сих пор не считал это детским поведением. Даже когда он ходил со своими друзьями, они всегда копали ямы и хоронили себя и друг друга.

Он не подавал виду, но у него был один из тех моментов «лампочки», которые бывают у большинства детей, когда они растут. Внезапно он был немного опечален, осознав, что дни его счастливого копания на пляже сочтены. Он рос, уже не маленький ребёнок, и осознание того, что от таких простых удовольствий скоро придётся отказаться навсегда.

Но не сегодня, по крайней мере.

Вскоре после этого они услышали приближающиеся голоса. Оглянувшись на пандус, они увидели, что все дети с детской площадки спускались вниз, а за ними шли две дамы с небольшим кулером. Мальчик в красных шортах бежал впереди, и его штаны были ещё мокрыми. Может быть, даже более влажным, чем раньше.

Но на этот раз он был не единственным. Теперь там был ещё один мальчик, тоже в красных шортах, и он, похоже, тоже обмочился.

Они поселились на песке рядом с Дэном и Эми, хотя и не рядом с ними. Дэн заметил, что старшая девочка в розовом купальнике, казалось, немного пританцовывала и время от времени скрещивала ноги.

Один из взрослых достал тюбик солнцезащитного крема и начал втирать его в спину и плечи детей, начиная с мальчика, который обмочился на детской площадке. Другая дама делала то же самое с другим мальчиком в мокрых штанах, мальчиком помладше лет шести. Тем временем старшая девочка продолжала нервно двигаться, иногда даже хватаясь за промежность.

В конце концов, она подошла к одной из дам и что-то прошептала. Дэн и Эми могли ясно слышать её ответ.

«Ради всего святого, Триша. Ты не можешь подождать пару минут? Следующей я займусь тобой! Сначала твой младший брат, теперь ты? Я просто хочу сначала намазать кремом твои плечи».

Девочка сказала что-то ещё, чего они не могли расслышать, и её мать ответила. «Ради бога! Быстрее! Иди в воду!»

Триша не колебалась. Она побежала прямо к воде и, не теряя времени, погрузилась по пояс. Она не засунула голову, а просто постояла минуту, а затем вернулась к матери, выглядя намного более удобной.

Эми и Дэниел обменялись тайными улыбками. Было совершенно очевидно, по крайней мере для них, что маленькой девочке только что сказали пойти и пописить в воду, прежде чем она тоже обмочится, как два мальчика.

Подростки продолжали копать яму. Вскоре она стала достаточно глубокой, чтобы они могли удобно сесть сбоку, лицом друг к другу, и поставить ноги.

Дэну совсем не НУЖНО было снова мочиться, но он знал, что сможет, если попытается. Он сжал переднюю часть своих шорт, и хотя они всё ещё были немного влажными, теперь они выглядели сухими. Он огляделся, проверяя своё окружение. Если не считать двух женщин, которые сидели рядом с ними, пили пиво и смотрели на своих детей, они были одни. Две женщины, казалось, не обращали внимания на Дэна и Эми и даже не взглянули в их сторону.

Дэн схватился за свои шорты, преувеличенно демонстрируя отчаяние, и наклонился к своей девушке.

«А-а-а-а-а. Мне нужно пописить. Ты пойдёшь со мной в туалет?»

Эми посмотрела на него широко раскрытыми глазами. «Почему Дэнни? Тебе нужно какать или что-то в этом роде?»

«Нет. Только пи-пи. Но я должен идти, или я попаду в аварию!»

«Дэнни, это нормально — писить в штаны на пляже! Все так делают!»

«Ты уверен», спросил он, пытаясь говорить как маленький мальчик, «У меня всегда будут неприятности, если я обмочу штаны! Я не хочу попасть в беду или что-то в этом роде!»

«Ты не попадёшь в беду! Смотри! Я тоже сделаю это!»

Эми широко раздвинула ноги, по-прежнему глядя на него всего в паре футов. Чёрная лайкра её трусиков от бикини туго обтягивала её интимную зону, давая Дэну прекрасный вид на её теперь видимую верблюжью лапку.

Дэн в изумлении уставился на это зрелище и громко ахнул, когда две секунды спустя вылетела дуга золотой мочи, приземлившись примерно в двух дюймах перед ней и окрасив песок в гораздо более тёмный цвет. Поток мочи некоторое время оставался твёрдым, а затем превратился в струйку, которая больше не выходила дугой, а стекала по внешней стороне её штанов, прежде чем исчезнуть под ней.

«Видеть!» — гордо сказала она. «Ты можешь просто пописить в штаны в любое время! Ты на пляже!»

«Я сделаю это!» — решительно воскликнул он.

Вместо того чтобы сидеть, Дэн решил встать. Его ноги всё ещё были в яме глубиной почти три фута. Это поставило промежность его шорт прямо на уровень глаз Эми, её голова была всего в паре футов от него.

Он боролся с эрекцией, которая хотела дать о себе знать, но благодаря нервам, которые он чувствовал из-за того, что его промежность была так близко к лицу Эми, он смог сохранить контроль.

Он расслабил мочевой пузырь, но ему всё же пришлось немного напрячь мышцы, чтобы начать. Ему не потребовалось много времени, чтобы ощутить слишком знакомое ощущение горячей мочи, заливаемой ему в штаны.

Большое тёмное мокрое пятно взорвалось на его шортах, и через несколько секунд из обеих дырок для ног хлынул водопад, брызнув на босые ступни.

Глядя вниз, он заметил, что его моча отскакивает от его ног, а также брызгает на ноги Эми, но она не пыталась убрать их с дороги, предпочитая вместо этого оставить их в яме, так как песок на дне рос. темно и мокро.

Закончив, он снова сел и выпрямил штанины шорт. Они промокли, как и их передняя часть, и теперь любому, кто их увидит, будет невероятно очевидно, что подросток обмочился. Ему больше не хотелось играть в маленькое, вместо этого он чувствовал себя испуганным.

Его ужас был виден на его мальчишеском лице, и Эми быстро взяла себя в руки. Она вылезла из ямы, её ноги блестели от мочи Дэна. Схватив его за руку, она помогла ему встать на ноги.

«Давай, Дэн! Беги к воде!»

Его не нужно было просить дважды. Он последовал за Эми, заметив, что её попа покрыта песком, который явно прилипал к мокрой ткани. Она отвернулась от маленьких детей, стараясь не попадаться на глаза их родителям.

Только когда Дэн смог нырнуть в воду, он снова почувствовал себя в безопасности.

Эми всплыла рядом с ним, визжа от удара холодной воды.

«Это было так весело, Дэн! Давай сделаем это снова!»

*278*2016-06-13 21:21

{{14 часов назад, Spambulance сказал:

Понятия не имею, как вы находите время и мотивацию, чтобы продолжать делать это с такой скоростью! Каждый раз, когда я захожу в игру, кажется, что появляется как минимум одна новая глава!

В любом случае, я не уверен, что вы готовы услышать конструктивную критику, но вот. Это может показаться немного странным, но вы можете подумать о том, чтобы персонажи не использовали имена друг друга (или «друг» и т. д.) так часто, когда они разговаривают наедине. Это всего лишь мелочь, но иногда это может немного раздражать.

В остальном, продолжайте в том же духе! Я с нетерпением жду возможности увидеть, как пойдут дела в поездке на пляж. У меня есть представление о том, что я хотел бы увидеть, но я пока помолчу об этом!

}}

Спасибо за ответ!

Я согласен с вами на самом деле, это была моя плохая привычка. Сначала я отредактировал много глав, решил, что они хороши, разместил их, а затем перечитал их позже и подумал то же самое.

Я предполагаю, что когда я пишу вольным стилем, составляя предложение за предложением, я не смотрю на «общую картину» того, как часто я использую их имена.

Я прочитал ваш комментарий, затем вернулся к последним 3 главам, и я должен согласиться с вами, это выглядело немного неопрятно.

Меня всегда интересуют любые отзывы, которые помогут моему письму, так что замечание принято, с благодарностью. Я постараюсь немного сократить ссылки друг на друга.

Спасибо, что сказали, что вам это нравится.

Барри

*280*2016-06-14 05:18

В следующей главе будет в общей сложности 100, включая дополнительный финал, который был изменён.

Я не могу в это поверить!

___

Глава 26:

«Я не верю, что только что намеренно обмочился в шорты на пляже! После несчастного случая в школе я поклялся себе, что никогда не буду делать этого снова, и я всегда просто бежал в воду, если я был в отчаянии, даже если бы я была полностью одета и попала бы в беду. Теперь я нарочно обливаюсь! Я, должно быть, чертовски псих!»

Эми улыбалась ему. «Я не знаю, о чём ты беспокоишься. Ты ведь всего лишь маленький мальчик, помнишь? Маленьким мальчикам разрешено писить в штаны на пляже!»

Как бы он ни был взволнован, ему пришлось рассмеяться.

«Ты заметил другого парня с детской площадки Эймса? Он выглядел так, будто тоже обмочился! И эта девочка тоже была очень близко, я думаю!»

«Да, я видел их обоих. Держу пари, я знаю, что произошло. Все эти дети бегали босиком, пили кучу ликёра и в конце концов нуждались в туалете. в туалете, готов поспорить, им сказали просто держаться, пока они не доберутся до воды Мы видели, как темноволосый мальчик обмочился, и я думаю, когда маленькому светловолосому ребёнку нужно было идти, он либо тоже попал в аварию , или решил сделать это нарочно, потому что видел, что его друг не попал в беду. Или, возможно, его мама даже рассказала ему об этом!»

«После этого они решили, что им лучше спустить всех детей в воду как можно скорее. Я не думаю, что девочка в розовом тоже долго бы продержалась!»

Дэн кивнул в знак согласия: «Держу пари, ты прав. Но родители, конечно же, не заботились о том, чтобы они обмочились, не так ли? В любом случае, я рад, что никто меня не видел! Я действительно облажался на минуту».

«Язык, мальчик-католик! Не парься, никто тебя не видел, и никто не смотрит на нас. В любом случае, даже если они тебя и увидели, ну и что?»

«Я знаю это, — ответил он, — но всё равно неприятно, когда люди видят твои грязные штаны, как ты знаешь!»

«Ну, теперь можешь перестать нервничать, приятель, ты хорошенький и мокрый после купания, и никто тебя не видел. Хочешь прогуляться?»

Он согласился, но настоял, чтобы они сначала вернулись к своим вещам. Он вытряхнул большую часть запасной одежды и вещей из своих рюкзаков, а запасные «Спокойной ночи» положил в сумку Эми. Он взял их бумажники и телефоны, положил в рюкзак вместе с последней бутылкой воды, и они пошли. «Мне никогда не нравится оставлять какие-либо ценные вещи на пляже», — объяснил он, накидывая сумку на голые плечи.

Он провёл рукой по животу. «Что ты сказал о чувстве голости? На самом деле, я и сам немного похож на себя. У меня никогда не было проблем с тем, чтобы ходить без рубашки, но с тех пор, как я стал таким, ну, толстым, я чувствую себя очень застенчивым по этому поводу».

Эми хихикнула. «Ты не толстый Дэнни! Ты милый! Я не знаю, почему ты так беспокоишься об этом. У тебя немного щенячьего жира вокруг живота, вот и всё. Я думаю, ты красавчик!»

Это заставило его почувствовать себя намного лучше, и он перестал пытаться прикрыть живот рукой, вместо этого схватив её за руку. Не думая о цели, они шли по самому краю ватерлинии, где волны затихали у их ног. Говорили кратко и изредка о мирских вещах, но в основном шли молча, наслаждаясь тёплым солнцем на голой коже, прохладной водой на ногах и нежным прикосновением рук друг друга. Им некуда было идти, весь день шли туда, и они просто наслаждались путешествием.

Остановившись, чтобы передохнуть, примерно в километре, они сели на песок. Дэн вытащил бутылку с водой и сигареты «Эмис», и они сидели, курили и смеялись, пытаясь выпить как можно больше воды.

На обратном пути Дэн не мог не заметить внимание, которое привлекала Эми. Там была группа детей примерно их возраста, пинающих футбольный мяч выше на песке, и он заметил не только мальчиков, но и девочек, мы наблюдали за ними, или, точнее, за Эми, когда они проходили мимо.

В следующий раз, когда он заметил, что кто-то смотрит, это было немного жутко. Двое мужчин средних лет в плавках, с большими свисающими животами стояли вместе и разговаривали. Один подтолкнул другого, открыто указывая на неё, и они не пытались скрыть свой интерес.

Когда они начали приближаться к группе детей постарше, которые шли им навстречу, Дэн почувствовал, как у него сжалось сердце. Эти дети были намного старше, лет семнадцати или даже восемнадцати, и выглядели так, будто выпивали. Они вели себя довольно громко и грубо толкали друг друга, пытаясь столкнуть друг друга в воду. Там было три девочки и два мальчика, и, хотя Дэн не был уверен, он подумал, что по крайней мере один из больших мальчиков мог ходить в его старую школу.

Если бы он это сделал, он, вероятно, помнил бы Дэна как знаменитого «мокрого восьмиклассника».

Мальчики вообще не обращали на Дэна никакого внимания, но открыто смотрели на Эми, когда подошли. Дэн попытался незаметно свернуть с этого пути, но один из старших мальчиков свернул с ними, поддерживая курс на столкновение.

Он закончил стоять перед ними, и дети могли видеть слегка остекленевшие черты его глаз, что указывало либо на употребление алкоголя, либо на наркотики.

«Эй, секси! Что ты делаешь?» Он ухмыльнулся.

Дети не ответили, пытаясь вместо этого обойти его, но он, спотыкаясь, снова оказался у них на пути, снова преграждая им путь.

«Воу, воу, воу. Не будь грубым сейчас. Я говорю с тобой! Я просто спросил, что ты задумал! Я просто дружелюбен, вот и всё».

Одна из старших девушек, с которыми он был, закричала на него, прежде чем они смогли сформулировать ответ.

«Грег! Оставь их в покое! Не будь придурком!»

«Заткнись, Кэсси. Я просто пытаюсь быть милым с этой юной красоткой. Видел, с кем она? Он указывал прямо на грудь Дэна.

Эми схватила Дэна за руку: «Давай, Дэн, мы идём». Она попыталась обойти старшего мальчика.

Но у Грега были другие идеи. Протянув руку, он схватил Эми за плечо, остановив её продвижение.

«Ой! Отпусти меня, ублюдок!» Она кричала на него.

Не думая об этом, Дэн шагнул вперёд и толкнул гораздо более крупного мальчика в грудь. К несчастью для Дэна, Грег был как минимум на фут выше и килограммов на двадцать тяжелее, так что эффект от его толчка был минимальным.

Отпустив руку Эми, старший мальчик полностью сосредоточил своё внимание на Даниэле.

«Ты хочешь пойти, приятель? Думаешь, ты большой человек, не так ли? Хорошо». Он зло ухмыльнулся. «Я, чёрт возьми, убью тебя!»

Три девушки с ним начали кричать, и его друг, который, как теперь понял Даниэль, был ребёнком по имени Трой, который был учеником его последней школы, подбежал и схватил Грега за руку, как раз в тот момент, когда он оттягивал её назад, чтобы нанести удар.

«Оставь это, чувак! Они же дети, чёрт возьми! Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

«Этот толстый маленький ублюдок толкнул меня. Он хочет быть большим героем перед своей маленькой шлюхой? Отлично! Я собираюсь разорвать ему новую попу!»

С этими словами он стряхнул руку Троя со своей руки, шагнул к Дэну и отвёл руку назад. Дэн, который уронил свою сумку и теперь стоял, как он надеялся, в стойке боксёра, оцепенел. Он осознавал, что его мочевой пузырь дёргается, и подсознательно знал, что если бы он недавно не помочился, то прямо сейчас снова обмочился бы.

Следующее, что он помнил, это то, что Грег стоял на коленях, его рука, которая только что была взведена и готова к удару, теперь была поднята над головой более крупного мальчика и была в каком-то запястье, удерживаемая на месте подтянутый мужчина лет двадцати.

Мужчина надавил на руку Грега, и тот закричал. Трой сначала отступил, потом нерешительно сделал полшага вперёд.

Не отпуская руку Грега, пожилой мужчина без усилий полез в задний карман и достал бумажник, который открыл движением запястья.

— Подумай об этом, сынок, — сказал он, и Трой тут же быстро отступил назад. «Если только вы и ваши подруги не хотите предъявить обвинение в попытке нападения, я бы пошёл на хуй. Прямо сейчас.

«Да, офицер», — это было всё, что мог пробормотать Трой, и, казалось, мгновенно забыв своего друга, три девушки и он чуть не побежали, когда поспешили прочь.

Грег попытался пошевелиться, но его крепко держали. Мужчина, которого теперь заметил Дэн, был высоким, мускулистым и очень подтянутым, ещё раз дёрнул Грега за запястье, заставив того снова закричать. Было похоже, что он вот-вот заплачет.

«Хотите добавить к обвинениям сопротивление при аресте и нападение на полицейского?»

Грег только хныкал от боли и смущения.

Мужчина вздохнул, ослабил хватку и поднял его на ноги. Одним быстрым движением он развернул Грега и нанёс удар ногой прямо в спину мальчика, отправив его бежать по пляжу, видимо, внезапно спеша, чтобы догнать своих друзей.

Мужчина без рубашки покраснел, получив аплодисменты от своих друзей. Дэн заметил, что все они были сильными, подтянутыми мужчинами и женщинами, сидящими вокруг эски и пьющими безалкогольные напитки. Он понял, что, вероятно, все они были полицейскими, не работающими при исполнении служебных обязанностей.

У Эми перехватывало дыхание, а глаза слезились. Она обвила руками шею Дэна и яростно обняла его.

Мужчина нежно положил руку ей на плечо. «Ш-ш-ш. Успокойтесь, маленькая леди. Теперь с вами всё в порядке. Они ушли». Он обратил внимание на Дэна. Ты в порядке, приятель?» Дэн только кивнул.

Мужчина протянул руку. «Я Пол Яворски. ОФИЦЕР Яворски. Бедняга. Из всех мест, где можно было затеять драку, он выбрал одно на глазах у группы копов!» Он усмехнулся, покачал головой, а затем обратился напрямую к Дэну.

«А у тебя, сынок, должны быть стальные яйца. В следующий раз будь осторожнее, да? Этот парень был в два раза больше тебя. Он действительно мог причинить тебе боль. постарайся в следующий раз не прибегать к насилию, ладно?»

Дэн пожал ему руку и представился с Эми, искренне соглашаясь, что, возможно, попытка подтолкнуть Грега была не самой умной идеей, которая у него когда-либо была. Эми не была такой сдержанной. Она отпустила Дэна и обняла офицера Яворски. «Большое спасибо! Я действительно думал, что он собирается навредить нам».

Полицейский выглядел немного смущённым. «В любое время, милый. Просто будь осторожен, когда вы, ребята, уходите, ладно? Вы, вероятно, не хотите снова столкнуться с ними позже». Он подмигнул Дэну: «Позаботься о её Тигре».

Когда он присоединился к своим друзьям, они дали ему пять и безжалостно дразнили его.

Дэн подобрал свою сумку, крепко взял Эми за руку, и они направились обратно к своим полотенцам, в блаженном неведении, что группа копов наблюдает за ними и комментирует, как мило они выглядят.

Одна из женщин наклонилась к Полу: «Хорошая работа, Пол. Эта бедная маленькая девочка была так напугана, я думаю, она действительно немного обмочилась. Я видела это как раз перед тем, как ты схватил этот маленький член».

«Не могу сказать, что я виню её. Её бойфренд собирался дать ему свою попу. Я просто рад, что был там, чтобы остановить это. Я имею в виду, ты видел, как этот маленький парень заступался за свою девушку? чувак!»

После ещё нескольких похлопываний по плечу от коллег Эми и Дэн были забыты, а копы продолжали наслаждаться отдыхом.

Эми крепко сжала руку Дэна. Её дыхание всё ещё было прерывистым, но она, казалось, успокаивалась.

«Знаешь, ты был очень смелым. Не могу поверить, как ты толкнул этого идиота!»

«Я тоже не могу в это поверить. Я не знаю, о чём я думал! Наверное, это потому, что я не очень быстро бегаю».

Она увидела, как он улыбается, и совершенно правильно догадалась, что его комментарий был попыткой скрыть, насколько он был напуган. Она была права.

Они откинулись на свои полотенца. Дэн открыл бутылку с водой и обнаружил, что его рука слегка дрожит. «Я скажу тебе одну вещь. Я рад, что недавно помочился! Когда тот большой ребёнок собирался ударить меня, я почувствовал, что теряю контроль. стало ещё более неловко».

«Ну, я могу лучше, чем этот Дэнни. Я действительно немного помочился. Прямо на глазах у всех этих копов! Я так рад, что они не заметили!» Она просунула руку между ног и сжала штаны. «Ага! Там снова всё красиво и тепло!»

Дэн почувствовал, что начинает напрягаться, наблюдая, как она проверяет свои трусики.

— Итак, после всего этого, что нам теперь делать?

Она одарила его одной из своих «злых» улыбок. «Как насчёт того, чтобы снять шорты и пойти поплавать в своих маленьких плавках?»

«ЧТО? Чёрт возьми, нет! Я не буду этого делать!»

«Да брось, Дэн! Многие парни в них! Мы побежим прямо в воду, и никто ничего не увидит, плюс, это даст твоим штанам возможность высохнуть!»

Дэн яростно замотал головой.

«Давай! Я смею тебя! Я дважды смею тебя!»

Он всё ещё не был убеждён.

«Итак, ты говоришь, что ты достаточно храбр, чтобы вступить в драку с ребёнком, который в два раза больше тебя, но ты слишком труслив, чтобы плавать в своём купальном костюме? Купальник, который я уже видел ты в? Не говоря уже о подгузниках, подгузниках, подгузнике для плавания и комбинезоне, в котором я тебя уже видел!»

«Чёрт возьми, Эймс! Не только ты! Здесь есть и другие люди, ты же знаешь! Я уже много лет не ношу плавки на публике!»

Она положила руку ему на бедро и начертила воображаемый узор.

«Я не думаю, что ты очень справедлива, знаешь ли! Я почти ничего не ношу на публике, и мне кажется, что ты выглядела очень сексуально в своих маленьких купальниках. У тебя очень симпатичная попа. Знай! Давай! Будет весело! Вокруг нас никого нет, по крайней мере с той стороны, и ты можешь бежать прямо в воду.

Чувствуя себя полностью принуждённым, он опустил голову и глубоко вздохнул. — Если ты действительно хочешь, чтобы я это сделал?

Она захлопала в ладоши от волнения. «Я действительно так делаю». Он хотел встать, и она схватила его за руку. «Но Дэнни, я не хочу, чтобы ты сразу же лез под воду».

Он вопросительно посмотрел на неё.

— Я хочу посмотреть, как ты сначала обмочишься в них!

*283*2016-06-14 09:38

{{1 час назад, Цветочек сказал:

Разве не было бы ужасно для них, если бы их подтягивания исчезли, когда они вернулись к сумке Эми...

}}

Тссс. Без спойлеров....

*285*2016-06-14 11:44

Глава 27:

Глубоко вздохнув, Дэн огляделся. Две матери, которые наблюдали за своими детьми, теперь плавали с ними. В радиусе 100 метров от них не было ни одного человека.

Оставаясь сидеть на полотенце, он приподнял зад и вылез из шорт. К настоящему времени они почти высохли, и он положил их на изголовье своего полотенца. Теперь одетый только в свои плавки, которые тоже почти высохли, он подтянул колени, чувствуя себя невероятно незащищённым и более чем на ощупь неуверенным.

Эми не могла перестать улыбаться. У её просьбы была причина. Простое любопытство.

Она знала, что у неё и Дэна очень схожая умственная и эмоциональная зрелость, но она также понимала, что физически она, вероятно, была намного более развита, чем Дэн. Её половое созревание началось намного раньше, и, по крайней мере, физически она была больше женщиной, чем маленькой девочкой. По его собственному признанию, Дэн был не так развит, как ему хотелось бы, не такой волосатый, не такой сильный и не такой «большой». Она уже предлагала показать друг другу их интимные места, и он согласился, но, увидев его дома в купальне, ей стало очень любопытно, насколько «большим» он может быть на самом деле.

С личной точки зрения ей было всё равно. Она так сильно любила его и понимала, что ему всего четырнадцать и ему предстоит много расти, не только в плане полового созревания, но и роста в целом, и если он продолжит расти во взрослом возрасте с его нынешней мальчишеской внешностью , у него всё будет хорошо.

Но всё равно ей было любопытно.

Она вскочила и схватила его за руку. «Вот так, приятель! Давай! Пошли!»

Сначала он сдерживался, ища любой предлог, чтобы не встать. «Ещё нет. Я, э-э, ещё не готов писить. Дай мне минутку. Скоро».

«Давай! Хватит буксуть! Давай купаться! Чем скорее ты встанешь, тем раньше сможешь спрятаться в воде!»

Вздохнув ещё раз, Дэн позволил поднять себя на ноги. Он не мог поверить, что делает это. Даже его мать больше не видела его в одних трусах! Потом он вспомнил, как мать помогала ему с лентами для подгузников, и уступил. Чувствуя себя совершенно голым, и смущённый не только фигурой, которую он вырезал в плавках, но и своим слегка пухлым животиком, он взял её за руку и поспешил к океану. Он почувствовал облегчение от того, что между ними никого не было, а вода была бурной. Если бы это было так, его, вероятно, нельзя было бы уговорить на это.

По крайней мере, было одно: его нервы, в сочетании, конечно, с большим количеством воды, которую он выпил, означали, что он определённо мог снова мочиться.

Они вошли в воду. Волны были небольшие, а воды было всего по щиколотку, хотя ногам вода казалась холодной. Стоя на отмели, Дэн постоянно клал то одну руку, то другую перед промежностью. Какая бы рука не защищала промежность, она защищала живот, и он продолжал менять их местами. Эми украдкой поглядывала на его промежность и не могла понять, почему он смущается. Судя по тому, что она могла видеть, он довольно красиво наполнил свои узкие маленькие купальни.

Дэн, с другой стороны, видел это совсем по-другому. Как бы он ни нервничал, он на самом деле начинал возбуждаться. Несмотря на то, что он чувствовал себя смущённым, стоять там, почти голый, перед своей девушкой было довольно жарко. Вдобавок к тому факту, что ему теперь нужно было пописить, и он продолжал трогать себя, это означало, что его мальчишество начало расти.

«Ты в порядке, Маленький Дэнни? Ты выглядишь немного нервным».

«Мне нужно в туалет. Я хочу на горшок».

«Просто делай то, что делал раньше, помнишь? Тебе разрешено мочиться в в*нной! Твоя мамочка не собирается тащить тебя обратно на горшок».

«Маленький Дэнни» теперь держался сквозь плотную зелёную лайкру купальных костюмов, и его колени были плотно прижаты друг к другу. Пока он смотрел, у «Маленькой Эми» внезапно пошла моча по ногам. Она всё ещё писила, когда он почувствовал тепло в своей руке, и вдруг он начал писить вместе с ней. Оба ребёнка стояли всего в нескольких футах друг от друга и смотрели, как мочится в штаны. Когда они закончили, бикини Эми всё ещё выглядело так же, но на трусах Дэна было огромное тёмное мокрое пятно, а выпуклость позади него казалась намного больше.

«Ой-ой! Эми, кажется, я попал в аварию!»

«Я знаю! Я видел это! Но не волнуйся, я тоже обмочил штаны. Но наши мамы не будут возражать, обещаю!»

Они переглянулись и залились смехом. Это казалось самым забавным, что они когда-либо делали, и это разрушило очарование их «маленького» настроения.

Он огляделся, убедившись, что никто не наблюдает за ними, затем крикнул: «Давай!» и сделал несколько больших шагов, прежде чем нырнуть в воду, предоставив себе столь желанное уединение.

Когда он всплыл на большую глубину, Эми всё ещё медленно шла вброд, морщась от холода. Он немного поддразнил её, и в конце концов она тоже сделала решительный шаг, нырнув в более глубокие воды.

Какое-то время они плескались, не то чтобы плавали, а просто возились, играли друг с другом в глупые игры и, конечно же, мочились всякий раз, когда им приходило в голову настроение. В какой-то момент Эми подплыла к нему и обвила ногами его талию. Дэн положил руку ей под зад, чтобы поддержать её, и наслаждался ощущением её попы, пока они целовались в воде.

По негласному соглашению дети начали выходить из океана и возвращаться к своим полотенцам. Дэн, казалось, преодолел свою застенчивость и не пытался спрятать своё тело, пока они шли. Эми нашла это немного забавным, так как холодная вода, очевидно, неблагоприятно повлияла на его детство, и его плавки теперь давали гораздо меньшую выпуклость, чем раньше. На самом деле они были почти идеально ровными.

Конечно, она никогда бы не указала на это.

Они вытерлись быстро, но не совсем тщательно, и Дэн тоже почувствовал облегчение, по крайней мере, снова надел свою майку, вернув хотя бы часть своей скромности. Он знал, что его трусы быстро высохнут, поэтому не стал надевать сухие шорты поверх мокрых плавок. В любом случае, он не чувствовал себя таким незащищённым, когда сидел на полотенце.

«Сколько дымов у нас осталось?» — спросила Эми.

Проверив пакет, он ответил: «Только два».

«Хочешь приберечь их на сегодня? Я действительно не хочу курить со всеми этими полицейскими на пляже, хотя они были милыми».

Дэн согласился и воспользовался полотенцем, на котором сидел, чтобы высушить купальщики. «Да, я согласен. Мы возьмём их на фотографии и съедим их после того, как поедим. Мы договорились посмотреть новый фильм Marvel?»

Некоторое время они обсуждали варианты просмотра, а затем заговорили о подготовке к отъезду домой.

«Я собирался воспользоваться открытым душем там наверху, — сказал он ей, — но сейчас я почти высох. Я мог бы сначала залезть в туалет, но оставь душ до того, как мы вернёмся домой».

«Не знаю, Дэн. У меня песок во всех моих окровавленных волосах. Я мог бы ополоснуться там, а потом снять бикини, прежде чем я надену подтягивания. У меня немного чешется!»

«Прежде чем мы пойдём, мы должны сыграть в фрисби! Я купил её, и мне стыдно ею не пользоваться!»

Эми согласилась и потянулась за своей большой сумкой. Она начала смотреть, и вскоре на её красивом лице появилось обеспокоенное выражение. Она тихо выругалась себе под нос и начала искать ещё более лихорадочно.

«Дэнни, милый, пожалуйста, скажи мне, что у тебя в рюкзаке есть подтягивания».

— Нет, Эймс. Ты видел, как я положила их тебе в сумку, когда мы пошли гулять. У меня есть твоя сумочка, бумажник, наши телефоны и бутылка с водой, но это всё. Почему?

«Дерьмо! Потому что Дэн, кто-то рылся в моей сумке. Мяч, фрисби и влажные салфетки пропали. Как и наши «Спокойной ночи!»

Она испуганно посмотрела на него. «Как я вернусь домой? Я не могу сесть на автобус без подгузника!»

*286*2016-06-14 11:47

{{1 час назад, Цветочек сказал:

Хахаха прости Барри!

}}

Я думал, что так хорошо всё спланировал! Дэн кладёт их в сумку, прежде чем они оставят их на прогулке.

Я думал, что никто не увидит этого!

Будьте прокляты, детектив Флауэр!

Лмао.

*290*2016-06-15 06:48

{{10 минут назад, alexwbj сказал:

Я всё ещё слежу за этим и наслаждаюсь этим, несмотря на то, что в последнее время я много не был в Интернете. Я немного отстаю в чтении глав и даже намеренно отстаю, чтобы раскошелиться, чтобы завтра всегда было что почитать! Это усложняет взаимодействие и комментарии, поэтому я пропускаю ветку в конец, чтобы вы знали, что я здесь и по-прежнему страстно слежу за приключениями Дэниела и Эми.

Мой личный фаворит, когда они оба намеренно мочит свои трусы и шорты без подгузников и смотрят, как это делает друг друга (или что-то близкое к этому). Помимо аспекта омораси, мне нравится постепенное развитие их отношений и привязанность, которую они испытывают и проявляют друг к другу. В ответ на чей-то комментарий, сделанный некоторое время назад, с просьбой не согласиться, лично я совсем не нахожу это раздражающим, когда они обращаются друг к другу по имени.

Это более распространено в некоторых культурных или социальных контекстах, чем в других, и может не быть нормальной практикой для всех читателей в их собственной жизни, но литература всех видов создаёт свои собственные особые правила, и я думаю, что это мило, когда они используют имена друг друга. В целом я думаю, что вы проделываете действительно отличную работу как писатель, и результат очень эффективен, поэтому, хотя я ценю и одобряю ваше желание совершенствоваться и совершенствоваться, мой совет — не слишком беспокоиться и продолжать свою практику письма с сердце, не задумываясь, и позволяя ему течь естественно. Оно работает!

Отличная работа!

Алекс

}}

Большое спасибо за добрые слова, Алексей.

Когда зашла речь об именах, я уже как бы знал об этом. Я и сам это замечал раньше, но никто не упомянул об этом, так что я особо не заморачивался по этому поводу.

Когда об этом упомянули, я перечитал несколько глав, затем сравнил это с тем, как некоторые из моих любимых авторов, Кинг и Кунц, ведут долгие разговоры между персонажами, и решил, что критика действительно уместна.

Хотя на момент написания это звучит хорошо, в ретроспективе «настоящие» люди не так часто обращаются друг к другу.

Но это кривая обучения, и я стремлюсь совершенствоваться по ходу дела.

Спасибо за вашу поддержку, я рад, что вы всё ещё наслаждаетесь этой сагой!

Барри

*291*2016-06-16 02:20

Глава 28:

«Не паникуй, — сказал он, — ты уверен?»

«Конечно, я чертовски уверен!» — отрезала она. «Мои сумки не настолько чертовски велики, чтобы я мог просто потерять четыре гребаных подтягивания! И твой мяч, и фрисби вдобавок! Вот чёрт! Что мы будем делать? Я не могу успеть на автобус в таком виде!»

«А как насчёт твоей одежды? Юбка и топ у тебя ещё есть?»

У неё отвисла челюсть. «Моя одежда…» Она развернула запасное полотенце и обнаружила его свёрнутым внутри. «Фу! Они всё ещё здесь. Я чуть не забыл, что завернул их в другое полотенце».

«Значит, у нас всё в порядке. Я просто позвоню маме. Она заберёт нас и может взять с собой несколько запасных подтягиваний».

«Как ты думаешь, она будет возражать против Дэна? Ненавижу спрашивать, но я не могу сесть на автобус без подгузника!»

— Она не будет возражать. Обещай. Я ей позвоню.

Он порылся в рюкзаке и нашёл телефон. «Чёрт. Он почти плоский. Подожди». Но как только он открыл свой список контактов, его телефон запищал, а затем отключился.

Увидев страдальческое выражение лица Эми, он попытался её успокоить.

«Не паникуйте, детка. Ваши телефоны здесь. Позвоните на наш стационарный телефон, у вас есть номер».

«Хорошая идея», — сказала она с явным облегчением, открыв его и выбрав номер из своего списка контактов, прежде чем передать его Дэну. Он слушал это кольцо. И кольцо. И звони, пока не прозвенел.

«Она должна быть вне дома», сообщил он ей.

«Ну, тогда ты можешь попробовать её мобильный? Ты должен как-то её достать!»

Дэн начал беспокоиться. «Я не знаю её мобильного номера, Эймс. Ты знаешь, на что это похоже, это просто запрограммировано в моём телефоне, мне никогда не приходится его набирать!»

Несколько минут они сидели молча, пытаясь придумать план. Поднявшись с пустыми руками, Дэн снова попробовал свой домашний телефон, но ответа так и не получил.

«Полагаю, мы могли бы купить несколько подтягиваний. У тебя есть деньги?»

Эми покачала головой. «Я взял с собой только десять баксов, а чай со льдом стоил пять с чем-то, так что у меня осталось только четыре бакса и сдача. А ты?»

«Нет. Я такой же. Десятку купил из дома и потратил пять на обед. Я даже не взял с собой банкоматную карту. Эй! А как насчёт твоей карты?»

«Я даже не взяла карту из дома, только наличные».

Они снова погрузились в молчание, прежде чем Дэн снова попытался позвонить домой. Он выругался себе под нос. «Знаете, у нас есть чёртов автоответчик, но он явно не включён, и я даже не могу оставить сообщение!»

Эми выглядела довольно расстроенной. — Ну, что мы тогда будем делать?

«Ну, Эймс, я думаю, нам просто нужно сесть на автобус. Я думаю, ты слишком сильно беспокоишься об этом на самом деле. Ты можешь пописить в туалет, прежде чем мы пойдём, и это займёт всего двадцать или около того минут, чтобы доберись до нашей остановки. Всё будет хорошо!»

Она мгновенно повернулась к нему, ярость отразилась в её глазах.

«Трахни меня, Дэниел! Ты должен быть моим гребаным парнем, и даже после всего того, о чём мы говорили, ты, очевидно, не слышал ни слова из того, что я сказал! А ты? У меня почти полное недержание мочи, Дэн. !У меня не просто немного изворотливый мочевой пузырь, как у тебя, у меня почти нет гребаного контроля над собой!Да, я люблю играть в игры, да, я люблю иногда нарочно намочить свои подгузники, но это другое, приятель! Господи! Вы видели меня. Я почти постоянно течу. Я даже не знаю, когда я обмочился половину времени! Теперь вы ожидаете, что я просто сяду на гребаный автобус? После того количества, которое мы выпили сегодня? Господи Дэниэл Он сбежит по моим чёртовым ногам ещё до того, как мы проедем две остановки!

Она не кричала, но её голос стал значительно громче, и теперь в уголках её красивых зелёных глаз появились слёзы. Он никогда не видел её такой расстроенной.

Но после своего взрыва она глубоко, судорожно вздохнула, закрыв глаза и выдавливая слезу из каждого из них. Когда она снова открыла их, то увидела Дэна. Он выглядел совершенно удручённым, чуть ли не сам на грани слёз. Это было почти как увидеть маленького мальчика, которого только что укусил щенок. Не от боли, а от боли и шока.

«О, Дэнни! Мне так жаль! Я не хотела быть такой стервой! Иди сюда».

Она подошла к нему и обняла его за плечи, крепко обнимая. «Я просто боюсь, вот и всё. Я знаю, что это не твоя вина, конечно. Я просто не хочу обмочиться в автобусе, вот и всё».

«Всё в порядке, Эймс. Я понимаю. Прости, что толкаю тебя. Наверное, я иногда забываю, что это не только развлечения и игры. за последние пару недель, например, преднамеренно обмочившись и всё такое, я на мгновение забыл, насколько серьёзным это может быть».

Он обнял её, поцеловал слезинку на щеке и нежно обнял. «Но я всё ещё остаюсь при том, что я сказал».

Она немного отстранилась и, очевидно, собиралась заговорить. Он поднёс палец к её губам в жесте «шипение» и продолжил.

«Выслушай меня, детка, мы справимся. Как я уже сказал, ты писаешь в туалете прямо перед тем, как мы сядем на автобус, хорошо? Затем ты набрасываешь сухое полотенце на плечи, прежде чем мы сядем. Когда мы садимся », сначала положите полотенце на сиденье. Это совсем не будет выглядеть подозрительно, потому что все знают, что мы только что были на пляже. Они просто подумают, что на вас мокрый купальный костюм. , люди будут думать, что это ваши купальщицы. У вас всё равно юбки чёрные, так что, вероятно, он не появится, даже если вы попали в аварию. Тогда мы всегда можем выйти из автобуса пораньше, нам не нужно собирать всё дорога домой, совсем рядом».

Он видел, как она обдумывает его идею.

«Если мы сможем приблизиться на милю или около того к моему дому, и вы впадёте в отчаяние, мы просто сойдём. Там куча парков и прочего, через что можно пройти, и вы можете просто помочиться под юбку, стоя на траве или что-то в этом роде. !»

«Боже, Дэн, у тебя это звучит легко. Не знаю, смогу ли я это сделать».

«Помнишь наш вчерашний разговор? Ты сказал, что единственное, чего ты не делал, так это не мочился на публике в платье и без подгузника. Ты сказал, что хотел бы попробовать это на концерте или что-то в этом роде. Я не предлагаю тебе концерт, но у тебя есть шанс вычеркнуть что-то ещё из своего списка!»

Теперь он ухмылялся, явно довольный своей идеей. «Честно говоря, какая разница между этим и тем, когда ты обмочился после того, как мы вышли из автобуса раньше, и твоя подтяжка протекла повсюду? Никакой! У тебя будет полотенце на плечах, чтобы ты могла вытереть ноги, и если мы… будь осторожен, никто ничего не увидит».

Завершая свой великий план, он пожал плечами. «Эй, это не идеально, но что ещё есть? Мы не можем идти домой пешком, это займёт у нас вечность, так что это всё, что мы можем сделать».

Побеждённая, она громко вздохнула. «Я полагаю, ты прав. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что хотел бы попробовать скрытую публичную пизду под юбкой, просто, я думаю, я хотел иметь немного больше выбора при этом. Но это не так. Меня это действительно беспокоит. Больше всего меня пугает поездка на автобусе. Но ты прав. Мне просто нужно сесть на полотенце и надеяться, что моя юбка не промокнет. Слава богу, она чёрная, я полагаю ».

Она огляделась вокруг, проверяя, что они всё ещё одни. «Думаю, я как бы знал, что однажды мои игры с мочеиспусканием вернутся, чтобы преследовать меня. Я имею в виду, что я люблю преднамеренно много пить и ставить себя в положение, когда случаются несчастные случаи, особенно с тобой! Это так весело!» Она быстро поцеловала его в щёку, давая понять, что она серьёзна. «Но сегодня днём мы выпили три литра воды и полтора литра чая со льдом на двоих. Неважно, сколько раз я хожу в туалет, я всё равно дам утечку или две».

Эми провела рукой по своим трусикам. «Сейчас я почти сухая, только немного влажная. Но теперь я боюсь вставать. Вероятно, я начну течь ещё до того, как доберусь до туалета».

«Итак? Что в этом такого? Маленьким девочкам разрешается ходить в купальниках, помнишь?»

Ему было приятно видеть, как она смеётся, даже немного над его шуткой.

«Я знаю этого Маленького Дэнни. Но я не хочу иметь мокрую попу ещё до того, как мы сядем в чёртов автобус! Я мог бы попытаться отвести своих купальщиков в сторону и пописить здесь, прежде чем мы пойдём. Постарайся, чтобы они оставались сухими. , ты знаешь?»

Она улыбнулась ему, с блеском в глазах. «Хочешь посмотреть?»

Когда Дэн задыхался и кашлял, она визжала от восторга, быстро скрещивая при этом ноги. «Видите! Вот о чём я говорю! Я даже не чувствую ни малейшего желания помочиться, но я чуть-чуть потёк, когда смеялся. Я целую вечность мочился прямо в воду, но я Я всё ещё продолжаю течь, хотя во мне почти ничего не осталось. Говорю тебе, эта поездка на автобусе будет для меня тяжёлой».

Эми встала и шагнула в большую яму, которую они вырыли ранее. Она села к нему спиной, оглядевшись перед собой, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Нагнувшись, она ухватилась за промежность своих купальщиков, чувствуя под пальцами небольшое тёплое влажное пятнышко. Она немного пошевелила попой и сумела отвести их в сторону. Сильно оттолкнувшись, она посмотрела вниз, когда из неё вырвалась острая струя мочи, выгнувшись по дуге, прежде чем расплескаться по песку между её ногами.

Это не заняло много времени, так как она уже была почти пуста, но хотя поначалу всё работало нормально, когда дуга угасла, последние частички её струи всё равно стекали по её трусикам, впитываясь в них и стекая. под её зад.

Дэн не был достаточно храбр, чтобы принять её предложение позволить ему смотреть, хотя он был сильно искушён и думал, что она позволила бы ему, если бы он стоял перед ней. Но стоя позади неё и немного в стороне, он мог наблюдать, как её моча вытекала прямо перед ней.

Внезапно он осознал, что его пенис теперь полностью вытянут по стойке смирно и грозит в любой момент выскочить из плавок. В панике он быстро подобрал шорты и надел их, даже не удосужившись стряхнуть с них песок. Сознание того, что его подружка только что стянула в сторону свои маленькие чёрные трусики, обнажая себя во время мочеиспускания, было просто одной из самых горячих вещей, которые он когда-либо видел.

Выйдя из дыры, она потянула штаны, чувствуя, насколько они мокрые. «Ну, это не очень хорошо сработало, — сказала она, — я всё равно обмочилась!» Она схватила влажное полотенце и промокнула трусики, затем вытерла ноги и ступни. — Ну ладно. По крайней мере, я пытался. Они всё равно будут мокрыми к тому времени, как мы вернёмся домой.

Затем она заметила, что Дэн был в шортах и ставил перед ними что-то похожее на палатку. Она подмигнула ему, наслаждаясь осознанием того, что то, что многие люди сочли бы отвратительным, оказало такое положительное влияние на её парня.

Натянув юбку, затем надев футболку, она начала собирать свои вещи.

— Тогда давай. Давай покончим с этим.

*293*2016-06-16 13:05

Глава 29:

Когда они добрались до вершины пандуса, они увидели, что их автобус уезжает. «Чёрт возьми, — сказал Дэн, — теперь, я думаю, нам придётся ждать не меньше получаса, ведь сегодня суббота. Я пойду и проверю расписание». Эми чувствовала себя в большей безопасности, стоя в тихом месте на траве на берегу, поэтому она подождала, пока он переходил оживлённую дорогу. следующий автобус.

Оба ребёнка хотели пить, вероятно, из-за солёной воды, поэтому Дэн потратил последние деньги на две маленькие бутылки лимонада, которые они отнесли на скамейку в парке возле туалета. Сначала Эми не хотела пить, но вскоре жажда пересилила её сдержанность.

Дэн снова попытался позвонить домой, но ответа по-прежнему не было. «Я тоже не знаю, куда подевалась мама. Она ничего не говорила о том, чтобы выйти на улицу. Надеюсь, всё в порядке».

«Я уверен, что это Дэнни. Она взяла бы с собой свой мобильный, но ожидала, что ты сможешь дозвониться до неё со своим».

Она потянулась через стол и взяла его руку в свою. «Дэнни, мне так жаль, что я накричал на тебя, и за то, что я сказал».

«Сказал, чтобы ты не беспокоился об этом. Я знаю, что ты был расстроен. Это круто».

Я чувствую себя так ужасно, когда говорю с тобой о своих проблемах с мочевым пузырём. Это было так грубо с моей стороны! Из всех детей, которых я когда-либо встречал, ты единственный, у кого У меня есть какое-то представление о том, что такое недержание мочи, потому что оно у вас есть Достаточно честно, это не так плохо, как у меня, но у вас было больше, чем ваша справедливая доля мокрых штанов и прочего, и я просто списал это, как будто это было ничто! Расстроенность — это не оправдание. Я так рада, что ты не очень на меня зол или что-то в этом роде.

Он сжал её руку. «Я не думаю, что когда-нибудь смогу разозлиться на тебя, детка. Я люблю тебя, помнишь? И я это заслужил».

Эми начала вмешиваться, пытаясь убедить его в обратном, но он не стал слушать.

«Нет, Эймс. Вы были совершенно правы. Я не воспринимал это достаточно серьёзно. Как я и сказал. Мы устроили такую большую игру из нашего смачивания, что я действительно забыл, насколько серьёзным это может быть. Я Я имею в виду, что только сегодня мы, должно быть, обмочились раз сто или около того, и это была большая шутка. Наверное, я просто не думал о последствиях, — он сделал паузу, — это правильное слово? Она кивнула, и он продолжил: «Последствия застревания без защиты».

Допив остатки лимонада, он уставился на пустую бутылку. «Это касается не только тебя. Я должен был думать и о себе тоже. Я имею в виду, что ты был прав, моя проблема не так серьёзна, как твоя, и близко к ней не стоит, но обычно я с ней справляюсь. Я иду в туалет. регулярно, и хотя я не могу держаться очень долго, я могу какое-то время. Но, по крайней мере, в последнее время, я обычно всегда подтягиваюсь, если вообще хочу выйти из дома. теперь я в той же лодке, что и вы. Если я начну отчаиваться в автобусе, я, вероятно, обоссаюсь, так что мне тоже придётся быть осторожным».

Они улыбнулись друг другу, и он встал. «Возможно, мне действительно не стоило приносить нам те напитки, но я ужасно хотел пить. На всякий случай я уже схожу в туалет. А ты?»

«Отличная идея, мальчик-католик. Я тоже».

Оба ребёнка пользовались своими туалетами без каких-либо проблем, и Эми была рада обнаружить, что её трусики от бикини к настоящему времени лишь немного отсырели. У неё не было трусиков, в которые можно было бы переодеться, так что пока их достаточно.

Они встретились на тропинке и, взявшись за руки, направились обратно к столу. Группа не дежурных полицейских уходила с трапа, и дети махали им, и все полицейские отвечали на этот же жест.

Однажды вне пределов слышимости одна из женщин-полицейских сказала Полу: «Как ты думаешь, сколько лет этим детям? Они действительно составляют симпатичную маленькую парочку!»

«Не уверен, — ответил он, — я бы подумал, что маленькому парню около двенадцати или тринадцати, но его возлюбленная явно старше. Ей может быть пятнадцать или около того, я думаю. Дети в этом возрасте обычно общаются с другими такими же возраст, так что я разделю разницу и скажу, возможно, четырнадцать? Это хороший возраст, чтобы быть. Вы достаточно молоды, чтобы всё ещё быть ребёнком, но достаточно взрослы, чтобы иметь некоторую независимость. Если у меня когда-нибудь будут дети, это возраст, в котором я жду с нетерпением. Повзрослел, но ещё не вырос».

Она обняла его за талию. «Ты хороший человек, Пол, и однажды ты станешь отличным отцом», — сказала она, и они направились к автостоянке.

Следующие десять минут Эми и Дэн просто отдыхали. Он снова попытался позвонить своей матери, но ответа по-прежнему не было. К тому времени телефон Эми тоже начал разряжаться. Они решили сдаться и сохранить последнюю батарею на случай чрезвычайной ситуации. Эми ещё раз сходила в туалет, а потом они пошли к автобусной остановке, как раз к подъезжающему автобусу.

Из-за позднего дня этот автобус перевозил больше пассажиров, чем их первый. Многие люди направлялись домой после прогулки по пляжу. Они нашли место на полпути вниз, и Эми взяла сухое полотенце, которое она носила на шее, и аккуратно накинула его на сиденье у окна. Когда Дэн сел рядом с ней, давая ей небольшое визуальное прикрытие, ей удалось хоть немного вытянуть юбку из-под ягодиц и почувствовать полотенце на задней части бёдер. В знак солидарности они держались за руки, когда автобус отъехал от тротуара.

Поездка прошла без происшествий, хотя поездка, казалось, заняла немного больше времени, чем раньше, так как автобус останавливался на каждой остановке, когда они приезжали. Казалось, что они вернутся без происшествий, пока Эми вдруг не почувствовала знакомое тепло на своих бёдрах. Она крепче сжала руку Дэна, крепко сжимая её, борясь за контроль. Он, естественно, знал, на что указывала её внезапная хватка, поэтому не реагировал.

Очевидно, она пережила одну из своих многочисленных маленьких утечек, которые она часто имела, даже не осознавая этого. Вот почему её подгузник часто был мокрым, когда она его снимала, даже не подозревая, что намочил его, пока не сняла.

«Сколько ещё?»

— Ещё немного, прежде чем мы сможем сойти. Ты в порядке?

Она только кивнула, не веря себе, что заговорит.

К этому моменту сам Дэн уже жалел, что не пошёл в туалет второй раз, как это сделала Эми. Лимонад действовал на него, и теперь он испытывал самую первую стадию потребности уйти. Он ещё совсем не был в отчаянии, но прекрасно знал, что как только он почувствует это, это произойдёт быстро. Но он был уверен, что сможет вернуться домой в порядке. В конце концов, они уже прошли половину пути.

Из мыслей его вырвало то, что Эми потянула его за руку. «Нам нужно слезать! Я начинаю протекать! Ты должен найти мне парк или что-то в этом роде. Быстро!»

Дэн рассмотрел их варианты. Если бы они могли просто подождать ещё несколько кварталов, они пришли бы в парк с туалетами и были бы всего в нескольких кварталах от его дома. Если они сойдут сейчас, они всё ещё смогут достаточно легко пройти это расстояние, но не будет никаких туалетов, которыми можно было бы воспользоваться.

— Можешь продержаться ещё пять минут?

Эми застонала, и всё её тело, казалось, напряглось. «Э-э. Я капаю Дэну», — прошептала она. «Я должен выйти, как прямо сейчас».

Решение было не в его руках. Он нажал кнопку следующей остановки, и через тридцать секунд подъехал автобус.

К счастью, к настоящему времени из него высадилось большинство пассажиров. Он встал и подождал, пока Эми встанет. Когда она это сделала, её юбка вернулась на место, и он увидел, что на светло-голубом полотенце, на котором она сидела, теперь появилось тёмно-синее мокрое пятно размером с большое блюдце. Она быстро схватила его и сунула в сумку. Когда они шли к входной двери, Дэн увидел, как из-под юбки Эми упала единственная капля.

Тем не менее, Эми удалось сохранить самообладание, и она не выказывала никаких признаков отчаяния никому, кто мог наблюдать. Автобус высадил их рядом с оживлённой дорогой, и в поле зрения не было ни парка, ни туалета.

«Даааннн. Помогите мне здесь.

«Прямо за тем углом есть парк. Мы прорвёмся через него. Просто попробуй продержаться ещё минуту».

— Угу, — хмыкнула она. «Теперь я встал, я разоряюсь! Я попытаюсь, хотя. Поторопись и доставь меня туда».

Одной рукой Дэн взял её сумку, а другой схватил её. Они побежали быстрым шагом. Вокруг гуляло довольно много людей, наслаждающихся вечерним солнцем, и Эми нервно оглядывалась по сторонам. Казалось, что каждый её шаг заставлял мочу выплёскиваться из её мочевого пузыря. Это было всё равно, что пытаться ходить с переполненным стаканом внутри живота, и маленькие капли то и дело плескались по нему сверху.

Пожилая дама, выгуливающая шпица, улыбнулась им, когда подошла, затем остановилась перед ними.

— Простите, у вас есть время, пожалуйста? Я ушёл из дома без часов, когда водил сюда принцессу на прогулку, и мне нужно вернуться домой к четырём часам, чтобы приступить к обеду, и…

Старушка начала бубнить. Теперь она объясняла Дэну, чем занимается её муж, и казалось, что она будет говорить часами.

Почувствовав тревогу своей подруги, Дэн попытался найти в сумке её телефон, чтобы они могли сообщить старушке время и быстро уйти, но без грубости. Он отпустил руку Эми, положил сумку и опустился на колени, чтобы порыться в ней. Дама обратила своё внимание на Эми и продолжала свою непрерывную болтовню, даже не останавливаясь.

Когда он искал телефон, его взгляд был прикован к маленьким ножкам Эми, одетым только в её розовые шлёпанцы, которые стояли рядом с сумкой. В то утро она накрасила ногти на ногах в ярко-красный цвет, и пока он искал, он увидел, как она морщит пальцы на ногах. Затем без предупреждения две капли мочи упали из-под её юбки и оставили маленькие мокрые пятна на бетоне между её хорошенькими ступнями.

Он честно не знал, как ей удавалось держаться. Он знал, что обычно она уже потеряла бы всякий контроль, так что сам факт того, что она этого ещё не сделала, был чрезвычайно удивительным. Но, увидев капли на земле, он снова разжёг потребность в освобождении, и на этот раз он определённо чувствовал это.

«Нашёл!» — воскликнул он. Проверив время, он заявил: «Уже почти четыре часа, мэм. Я не знал, что так поздно! Скоро у нас будут проблемы. Наши мамы уже хотели, чтобы мы были дома. мы должны идти».

Дама любезно поблагодарила их, но прежде чем она смогла снова заговорить, Дэн схватил Эми за руку и потащил её прочь. «Давай, Эймс. Мои мамы меня убьют!»

«Спасибо, Дэн. Я думал, эта старая летучая мышь не заткнётся. Мои трусики сейчас такие мокрые…»

«Может быть, скоро и мой», — сказал он. «Я действительно должен был уйти ещё раз, прежде чем мы сядем в автобус. Я был бы в порядке, если бы мы остались в автобусе, но сейчас у меня могут быть проблемы».

«Прости, Дэнни. Но я ничего не мог с собой поделать. Мне нужно было выйти, я обмочился».

«Это не твоя вина, детка. Это моя вина. Я должен был просто уйти».

Они свернули за угол в переулок, где было намного тише. Эми замерла на месте. Теперь по её левой ноге текла струйка. Дэн не дал ей стоять долго, он потянул её за собой, желая попасть в парк через дорогу.

«Послушай меня! Если ты собираешься обмочиться, просто подожди, пока мы доберёмся до парка. Люди в этих домах не будут так часто нас видеть».

Они поспешили через узкую дорогу и вошли в парк. Тропинка вела к небольшой игровой площадке, и Дэн с огромным облегчением обнаружил, что она пуста. «Быстро! Сюда!» Он вывел её на траву, ожидая, что она просто встанет на траву и намочится.

Она удивила его, поспешив к скамейке, которая стояла на бетонном постаменте, но тут он увидел, что она полускрыта кустами с одной стороны. Не теряя времени, она подобрала юбку и села.

«Быстрый Дэн. Встань передо мной на случай, если кто-нибудь придёт!»

Он сделал, как она просила, и увидел, что солнце, сияющее над его плечом, отражается от влаги её чёрных плавок от бикини.

Пока он смотрел, сквозь уже промокшую лайкру хлынул поток, стекая вниз со скоростью узлов, образуя водопад, который каскадом хлынул через деревянные перекладины скамьи и образовал огромную лужу на цементе под ней. Она закрыла глаза, издала очень громкий стон чистого облегчения и слегка вздрогнула, когда разбрызгивание её струи начало уменьшаться. К тому времени, как она опорожнила мочевой пузырь, лужа под ней достигла почти двух футов в диаметре и стекала по краю постамента.

Внезапно Дэн почувствовал, как дёрнулся его собственный мочевой пузырь. Вид его писающей подружки поначалу возбудил его, но также и отвлёк, и он потерял концентрацию, которая сдерживала его собственный мочевой пузырь. Он почувствовал, как вытекло несколько капель, и быстро схватился за шорты, найдя мокрое пятно.

«Дерьмо!» — воскликнул он в шоке и, не видя выхода, шагнул как можно дальше в кусты, стянул с себя шорты и теперь уже мокрые плавки и облегчился, надеясь, что никто не собирается проходить мимо.

Когда он вышел, на его чёрных шортах было мокрое пятно размером с теннисный мяч, но, к счастью, на чёрном хлопке это было не так заметно.

Хотя Эми это заметила. Теперь она встала, под юбкой у неё было полотенце, и она вытирала им трусики и ноги.

Она указала на мокрое пятно на его шортах и заговорила своим голосом «Маленькой Эми».

«Надеюсь, наши мамы не будут сердиться на нас за то, что мы писаем в штаны на игровой площадке «Маленький Дэнни»!»

*295*2016-06-17 06:11

Глава 30:

— Передай мне полотенце, пожалуйста.

Он взял его, засунул себе под шорты и начал растирать им купальщиков. «Это было довольно глупо. Я немного подтекал, но это, вероятно, вообще не просочилось бы на мои штаны, но, конечно, мне пришлось хвататься без дела. Я выдавил мочу на свои шорты. Идиот !»

— Всё будет хорошо. Они высохнут через пять минут. Давай просто побудем здесь немного и дадим им высохнуть.

Указав на скамейку, с которой капала моча, и огромную лужу под ней, он ответил: «Мы немного посидим, но, может быть, не здесь, да? ».

Собрав свои вещи, они отправились в путь. Вскоре они прошли мимо мужчины, который шёл с двумя маленькими детьми, по-видимому, направляясь к детской площадке. Дэн бросил свой рюкзак перед мокрым пятном на ходу, делая вид, что ищет его на ходу. Они кивнули друг другу, когда проходили мимо, и Дэн продолжал оглядываться через плечо, пока не подтвердил, что троица действительно ушла на детскую площадку.

«Вот чёрт! Эти чуваки забрали его детей прямо здесь. Он только что видел, как мы вышли, и сразу поймёт, что произошло, когда сядет на скамейку».

«Правда, Дэн? И что? Ты его не знаешь, да? Мы ничего не можем с этим поделать. Если он увидит землю, то подумает, что кто-то попал в аварию, и угадай что? Он будет прав». ! Это ещё одна вещь, которую вы узнаете однажды, если ваше недержание не пройдёт само собой, то есть. И это случаются несчастные случаи, и иногда люди это видят. Я думаю, что это худшая часть этого на самом деле. Как вы знаете, я не На самом деле я ненавижу мочиться, но я бы предпочёл сделать это в подгузнике, где никто другой не должен об этом знать».

Парк имел Г-образную форму и выходил на другую улицу. Когда они свернули за угол и скрылись из виду с игровой площадки, Эми остановилась.

— Итак, где мы, что мы делаем и как далеко мы от твоего дома?

— На самом деле мы не так далеко от дома, знаете ли. Если бы мы остались в автобусе, он следует по главной дороге и делает петлю назад, но здесь много таких маленьких парков, и, проезжая через них, мы едем по прямой к дому. Я думаю, что мы в паре километров отсюда. Может быть, минут двадцать пешком. Я думаю, мы должны пойти в следующий парк, подальше от этого чувака, и сделать перерыв там. Эй, мы сказал, что мы оставим последние две сигареты на сегодня, но я, наверное, могу пойти сейчас. Хочешь доесть пачку?

Вскоре они оказались в следующем парке, где нашли место за беседкой, что дало им возможность уединиться. Дэн не сидел под крышей, а стоял на солнце и курил, давая своим шортам максимальное количество солнечного света для просушки. Их чипсы были украдены вместе с другими припасами, но арахис у них всё ещё был, так что они открыли пачку и ели, больше чтобы избавиться от запаха дыма изо рта, чем от реального голода.

Эми сказала: «Хотел бы я, чтобы эти ублюдки не брали и мой очиститель для рук. Отвратительно есть арахис, зная, что у меня все руки в моче!»

Дэн поморщился. «О, чёрт! Никогда об этом не думал. Боже мой, мы тут такие отвратительные, не так ли?»

Она только рассмеялась. «Не совсем. Мы всего лишь маленькие дети, помнишь? Мы должны быть грубыми и противными!»

Перекусив, они продолжили свой путь. Эми нарушила молчание первой. «Я не могу свыкнуться с этим. Ты же понимаешь, что это, вероятно, самый долгий раз, когда я выходил на публику без подгузника? По крайней мере, с шести лет!»

«Что ты об этом думаешь? Нравится или нет?»

«Правда, не знаю. Это кажется немного свободным и, я не знаю, свободным, я думаю. Но мои трусики, конечно, промокли. Это немного неудобно. Они все холодные и липкие в данный момент. так же приятно, как тёплый мокрый подгузник. Кроме того, я всё ещё очень нервничаю. Думаю, я просто не привык носить трусики, и мне как бы не хватает чувства безопасности, которое даёт мне большой подгузник».

Она задумалась над тем, что сказала. «Помнишь, я сказал, что иногда буду носить подгузники, даже если они мне не нужны?»

Дэн кивнул, вспоминая разговор.

«Ну, это совсем не меняет моего мнения. Должно быть, я совсем облажался. Я действительно хотел бы, чтобы моё недержание просто исчезло, но я знаю, что мне будет не хватать моих подгузников. Особенно больших. В них просто ооочень хорошо, даже когда они мокрые. Не то, что в обычных трусиках. Что ты думаешь?»

Дэн серьёзно задумался и ответил не сразу. Эми собиралась подтолкнуть его, но, собравшись с мыслями, он ответил.

«Две недели назад моё мнение было бы совершенно другим. Я всегда ненавидел своё ночное недержание мочи и чувствовал себя намного безопаснее, надев «Спокойной ночи» перед сном. Не думаю, что они мне когда-либо нравились, но я чувствовал себя лучше на всякий случай надеть их. Но когда я начала носить их в школу, я начала ненавидеть их вид. Вероятно, это был страх быть разоблачённым больше всего на свете».

Они держались за руки, как обычно, когда она почувствовала, как его хватка усилилась.

«Затем я встретил тебя. Ты показал мне, что это далеко не так плохо, как я представлял. На самом деле, это может быть весело. При правильных обстоятельствах, конечно», — быстро добавил он. «Поэтому я думаю, что я сейчас немного такой же. Я бы хотел, чтобы они мне не понадобились, но, особенно если ты здесь, они мне вроде как нравятся. И они, конечно, чувствуют себя намного безопаснее».

Дети вышли из этого парка, перешли дорогу и вошли в другой. Теперь Эми узнала окрестности, они были почти дома.

— Эймс, когда мы вернёмся, давай ничего не скажем маме, ладно?

— О чём именно?

«Всё, что случилось сегодня. Не говори ей о драке, в которую мы чуть не попали, не упоминай, что наши подтягивания были сняты, и не говори ей, что я пытался ей позвонить».

Он увидел растерянный взгляд Эми и уточнил. «Мама всегда беспокоится о том, что я выхожу одна или с другими детьми, если рядом нет взрослых. Если бы она знала, что нас чуть не разбили, потом ограбили, а потом намочили штаны по дороге домой, потому что мы проиграли наши подгузники, у неё будет припадок. Я даже не удивлюсь, если она решит пойти с нами в кино, как будто мы действительно были маленькими детьми или что-то в этом роде. Поверьте мне. Было бы намного легче, если бы она не не узнать».

Они свернули на улицу Дэнса и вскоре были дома. Машина Сью была припаркована на подъездной дорожке, и они нашли её на кухне, готовящую чашку чая. Она подняла глаза, когда дверь открылась.

«О, слава богу, ты жив! Я пытался дозвониться до тебя, мистер! У тебя телефон выключен или что?»

Дэн осторожно ответил: «Нет, просто плоский. Что не так?»

«Всё в порядке, приятель. Я только что заскочил к соседям на послеобеденный чай и собирался сказать тебе, где я был, и перепроверить, чтобы ты не хотел, чтобы я пришёл и забрал тебя или что-то в этом роде. заболел, когда не смог до тебя дозвониться!»

Она повернулась к Эми. «Эми, милая, я также возьму твой номер телефона. Если я не могу полагаться на то, что мой своенравный сын будет держать телефон заряженным, мне нужна возможность связаться с тобой!»

Дэн повернулся к Эми. — Видишь? Тольдя! Волнуется, как старуха!

Сью бросила в него кухонным полотенцем и велела им идти в душ, смеясь над его нежной наглостью.

Эми пошла первой, в в*нную внизу. Сначала она сняла штаны, обнаружив, что они либо всё ещё были влажными, либо, возможно, даже снова были влажными. Белая подкладка была окрашена в бледно-жёлтый цвет, и у неё даже появился небольшой «след заноса» сзади. В этом не было ничего необычного, просто побочный продукт проблем с желудком. Иногда она просто немного подтекала, особенно если у неё выделялись газы. Конечно, пару раз в течение дня у неё сорвало газ, но она совершенно не чувствовала, что течёт. Вздохнув, она решила, что ей лучше не снимать их, пока она принимает душ, и немного намылить их.

Она сняла майку, включила душ и вошла, всё ещё в штанах. Она натёрла их мылом, внутри и снаружи, и начала втирать его внутрь. Пока она вытирала рукой внешнюю сторону своих трусов, её мысли обратились к её бойфренду, стоящему в воде, одетому только в его маленькое бельё. зелёный купальник и обмочился.

Она начала тереть промежность своих штанов сильнее и быстрее, и вскоре её пальцы нашли путь во влажном материале. «О, Дэнни…» — пробормотала она про себя.

На кухне мать Дэна требовала от него информации о том, что они затеяли.

«Ничего, мама. Мы пообедали, поплавали и поиграли на пляже». Он вдруг улыбнулся. «Вы бы видели большую яму, которую мы вырыли!»

Обрадовавшись, что с их экскурсией всё в порядке, она отправила Дэна в душ наверх. Он вошёл, всё ещё в плавках, чтобы смыть с них жёлтые пятна от мочи, и начал думать об Эми, сидящей в той самой дыре, о которой он говорил матери, стягивающей её маленькие чёрные штаны и писающей в неё. большая дуга перед ней.

Его рука нашла мыло, и вскоре он мылся так же энергично, как его подружка сейчас в в*нной внизу, думая о нём.

Тем временем Сью убиралась на кухне, улыбаясь про себя, когда представляла, как её сын и его маленькая подружка счастливо копаются в песке, как маленькие дети.

Она внутренне застонала, осознав, что их детство почти закончилось, и, вероятно, скоро они начнут пробовать себя во взрослой жизни.

«Ну что ж, — подумала она, — по крайней мере, на данный момент они ещё совсем маленькие дети».

Пока она думала об этом, Дэн и Эми одновременно достигли оргазма в своих в*нных комнатах.

*298*2016-06-18 11:48

Глава 31:

Дэн пока не удосужился надеть ещё один подгузник. Он, конечно, наденет его позже, когда они уйдут, но сейчас он надел атласные боксёры и спортивные штаны, а также свежую футболку в тон.

Он вернулся вниз до того, как Эми вышла из в*нной, и провёл время, организуя их поход в кино со своей матерью. Они хотели посмотреть показ в девять часов, но сначала хотели купить ужин, поэтому Сью согласилась уйти к 7:30 и забрать их в 11:30. Она немного поворчала на это, но Дэн немного поворчал и, наконец, добился своего. Когда Эми вернулась, на ней была пижама, просто потому, что она ещё не хотела одеваться.

Было только 5:30, поэтому дети ушли в театральную комнату, чтобы поиграть в игры.

Дэн заметил, что штаны Эми вздуты, и когда её спросили, она подтвердила, что надела подгузник с липкой лентой и из-за этого чувствовала себя максимально расслабленной за весь день.

Ни один из них не подумал упомянуть, чем именно они занимались, когда принимали душ.

Наконец пришло время одеваться, и они оба пошли в комнату Дэнни, чтобы выбрать себе одежду. У Эми, конечно, не было большого выбора, поэтому она решила надеть то же самое чёрное платье, в котором вчера ужинала с мамой.

Стянув свои чёрные колготки, она заявила, что они снова высохли. Злобно улыбнувшись Дэну, она понюхала их и передала ему.

«Дэнни, как ты думаешь, мои чулки вообще пахнут мочой?»

Дэн удивил её, поднеся их к носу и проверив, прежде чем заявить, что их можно использовать. Она сказала, что наденет их поверх подгузника, когда они уйдут.

«Ты тоже собираешься носить большой подгузник, Дэн? Конечно, ты не будешь доверять спокойной ночи!

Но у него были другие идеи. «У меня есть несколько подгузников с повреждёнными лентами. Я либо порвал их, либо надевал, но не мочил, но они больше не держатся должным образом. Я мог бы носить один из них, но под моим комбинезоном. Только верхние ленты шаткие, нижние ещё в порядке, и комбинезон должен держать их на месте, я думаю. Я вроде как думаю, что мне действительно нужно их носить. Они стоят дорого, и я не Я не хочу тратить их или что-то в этом роде».

Эми подумала, что это отличная идея, и отнесла свою косметику и одежду вниз, чтобы переодеться.

Дэн разделся в в*нной, сделал причёску, почистил зубы и проверил наличие прыщей. После того, как он снова опорожнил мочевой пузырь, он скользнул в один из своих ранее ношенных, но неиспользованных подгузников, а затем в комбинезон. Зная, что Эми будет выглядеть довольно нарядно, он решил, что должен приложить немного усилий. Поэтому он выбрал несколько чёрных повседневных брюк, которые были недостаточно узкими, чтобы показать его подгузник, но и не позволяли увидеть мокрое пятно, если оно возникнет. Он сочетал это с серой рубашкой с длинным рукавом, чёрными носками и чёрными кроссовками.

Но каким бы нарядным он себя ни чувствовал, он снова был потрясён внешностью Эми. На ней было короткое чёрное платье и колготки, а в волосах были свежие синие пряди. Она отказалась от толстой подводки для глаз, которую она иногда любила, и вместо этого накрасила губы бледно-розовой помадой и слегка накрасила щёки румянами. Её веки были нежного оттенка зелёного, подчёркивая её прекрасные зелёные глаза. Кольцо в её носу заменили маленькой заклёпкой, а в ушах она носила простые серебряные кольца.

Дэн подумал, что она выглядит достаточно хорошо, чтобы при необходимости посетить королевский бал. Он думал, что приложил усилия, чтобы выглядеть красиво, но она была просто ошеломляющей. Особенно для свидания в кино. Он был так поражён, что, когда она вошла в гостиную, где он разговаривал со своей матерью, он встал и поцеловал её в щёку прямо на глазах у своей мамы, и ничуть не смутился из-за этого. это либо. Он, вероятно, не признал бы этого, но вид её ног в чулках показался ему невероятно сексуальным.

Даже Сью была впечатлена и настояла на том, чтобы сделать несколько фотографий на свой телефон. Она подумала, что Соня была бы признательна, если бы увидела, как мило выглядят их дети на свидании. Это также вызовет некоторое смущение Дэна позже, когда она опубликует фотографии на Facebook, но в то время он этого не знал.

В 7:30 они ушли, а через двадцать минут она высадила детей у кинотеатра, вызвав твёрдое обещание, что они приедут и найдут её сразу после окончания фильма. Она позаботилась о том, чтобы телефоны обоих были заряжены, а её номер также был сохранён.

Она уехала, и Эми и Дэн остались одни на своём первом настоящем свидании.

Купив билеты, они пошли обедать. В комплексе было много ресторанов и закусочных, начиная от еды на вынос и заканчивая изысканной едой, но, будучи четырнадцатилетними и не имея больших денег, они с радостью остановились на Макдональдсе. Эми заказала салат и большую порцию колы, а Дэн съел гамбургер, наггетсы и картофель фри, а также большую порцию колы.

Конечно, они знали, что кока-кола заставит их мочиться, поэтому они сознательно взяли добавку. Эми наслаждалась своим салатом, но в итоге съела половину наггетсов Дэна одновременно.

Они погрузились в свой маленький мир. Говорить обо всём и обо всём, от школы до окружающей среды, как было бы весело, если бы Маленькие Дэнни и Маленькая Эми могли снять обувь и поиграть на детской площадке, их планы относительно Мира Приключений, мокрые вещи, новые телефоны, в основном просто что-либо. Казалось, что нет конца тем для обсуждения.

«Привет!»

При звуке голоса Дэн повернулся на своём месте и замер.

Трой, друг Грега с пляжа, стоял возле их будки с одной из девушек, которых они видели там ранее.

«Извините за вторжение, но мы можем присесть на минутку? Никаких проблем, обещаю. Я просто хочу поговорить с вами».

Дэн и Эми обменялись встревоженными взглядами, но не могли ничего сказать. Надеясь, что того факта, что они были в переполненном ресторане, будет достаточно, чтобы остановить Троя от каких-либо проблем, дети перебрались и позволили подросткам постарше сесть с ними.

Трой нервничал. Он откашлялся и обратился к Дэну.

«Чувак. Я сожалею о том, что было раньше. Этот наш друг, его зовут Грег, может быть настоящим придурком. Мы встретили его на пляже, и он выпивал со своими старшими братьями. Он не имел права выбирать на вас, ребята, как это. Я имею в виду, чёрт возьми, вы, ребята, просто дети! Он был совершенно не в порядке. Я пытался остановить его, но я должен был стараться изо всех сил. Я собирался вмешаться, правда, я был, но этот чувак-полицейский начал давить прежде, чем я успел».

Он сделал паузу, обдумывая своё последнее заявление. «Нет. Это чушь собачья. Наверное, поэтому я чувствую себя плохо. У меня был шанс остановить его, но я этого не сделал, и поэтому я чувствую себя таким дерьмовым. Я сделал недостаточно».

Повернувшись к своей девушке, он дал ей немного денег и спросил: «Кэсси, ты можешь, и» он вопросительно посмотрел на Эми, которая просто ответила: «Эми».

«Эми, иди и принеси нам выпить или что-нибудь, пожалуйста? Я хочу поговорить с Дэниелом здесь. Это Дэниел, не так ли?

Сказать, что Дэнни был шокирован, было бы преуменьшением года. Наконец он нашёл свой голос.

«Откуда ты знаешь моё имя?»

«Ты ходил в мою школу, чувак. Я тебя помню». Он огляделся, убедившись, что две девушки ушли, затем понизил голос до шёпота. «Я видел тебя, когда ты обмочил штаны в тот день».

Дэн похолодел. Он почувствовал, как кружится голова. Когда они столкнулись с Троем на пляже, Дэн подозревал, что его могли узнать, но когда его несчастный случай не был упомянут, он подумал, что ошибся. Теперь, в загруженном McDonald's, ему вот-вот снова бросят это в лицо.

Обычно это расстраивало его. Это сделало бы его в высшей степени неудобным, и его первой реакцией было бы сильное смущение, возможно, даже достаточное, чтобы вызвать слёзы.

Но на этот раз он почувствовал гнев. Настоящий гнев. Максимум, что он чувствовал за долгое время.

Во-первых, его день на пляже с девушкой был почти испорчен издевательствами, а теперь, несколько часов спустя, те же самые дети, которые были замешаны в этом, теперь собирались испортить его свидание в кино, упомянув об одном несчастном случае, который он d действительно изменило его жизнь. Он даже сменил школу, чтобы сбежать от хулиганов, и теперь они собирались выследить его в свободное время.

Его первой мыслью было: «Чёрт возьми, это нужно прекратить».

Оттолкнув оставшуюся еду, он качнулся на своём месте, и вместо того, чтобы отступить в кабинке, он двинулся к Трою и в то же время поднял вверх кулак.

— Что с того, — пробормотал он.

«Вау! Держись, приятель! Не обижайся на меня! Я здесь не для того, чтобы заводить тебя или что-то в этом роде, я просто хочу поговорить, хорошо? Спокойно, чувак».

Не зная, чему верить, Даниил был настороже. «Послушай. Я не хочу никаких неприятностей, Трой. Да, я обмочил свои штаны. Но ты не можешь уже просто бросить это? Я даже больше не хожу в твою чёртову школу из-за этого. Ты не можешь просто трахаться уйти и оставить меня в покое?»

Трой был ошеломлён. Ни разу в его жизни ребёнок, на четыре года моложе его, никогда не говорил ему отъебаться и не смотрел на него так, будто врежет ему, если он этого не сделает.

«Дэн. Просто заткнись на минутку. Дай мне поговорить, хорошо? Я не собираюсь ничего говорить тебе в присутствии твоей девушки или чего-то ещё, поэтому я отослал девушек, чтобы я мог поговорить с тобой. Просто послушай меня на минутку, пожалуйста?»

Дэн опустил руки, чувствуя, что, возможно, неправильно истолковал ситуацию. Трой казался искренним, и если он и хотел доставить неприятности, то уже точно мог.

— Итак, чего ты хочешь? — спросил он несколько угрюмо.

Трой вздохнул. «Иисус. Ты ведь не облегчишь эту задачу, приятель? Думаю, я могу понять, почему».

Снова появились Эми и Кэсси, которым уже подали свежие напитки.

Трой почти сдался. Всё, что он хотел, это быстро, но тихо поговорить с Дэном, но это становилось слишком трудным из-за сдержанности Дэна и отсутствия уединения.

«Кэсси, детка, мы ещё не закончили. Не хочу показаться грубым, но не могли бы вы с Эми уделить нам пару минут? Я быстро, клянусь!»

«Давай, Эми. Давай дадим мужчинам немного места. Я всё равно хотел покурить. Ты составишь мне компанию?»

Эми улыбнулась. Она не привыкла к тому, что большие дети относятся к ним как к равным, а Кэсси была очень милой, так что она была счастлива сопровождать её на улице.

Трой немного расслабился, собираясь с мыслями.

«Хорошо, Дэнни. Во-первых, как я уже сказал, я знаю, что ты обмочился в школе, хорошо?»

Единственным ответом Дэна был краткий кивок, поэтому Трой продолжил.

«После этого над тобой издевались. Много. Достаточно, чтобы ты сменил школу. Теперь ты ходишь в школу Святого Марка, не так ли?

И снова кивок был единственным ответом Дэна.

«Вот почему я хочу поговорить с тобой. Начну с того, что я не знаю, знаешь ты это или нет, но я староста. ты, так что мне жаль Но я буду честен с вами здесь, если бы вы только что попали в аварию из-за того, что не пошли в туалет, когда должны были, я, вероятно, всё равно мало что сделал бы. Я имею в виду, если ты не можешь ходить в туалет в старшей школе, ты, вероятно, заслуживаешь этого, если обмочишься».

Лицо Дэна потемнело ещё больше, он серьёзно думал, что скоро может ударить гораздо более крупного мальчика, если не будет осторожен. Но когда Трой продолжил, он не перебил его.

«В итоге я ничего не сделал. К тебе приставали, а потом ты ушёл из школы. Но дети говорят, Дэн. Я начал слышать истории о тебе. помогите. Вы были не просто ленивы или ленивы, но были больны или что-то в этом роде.

Трой сделал паузу, чтобы выпить, затем продолжил изливать свои чувства. «Чёрт возьми! Я состою в комитете по борьбе с издевательствами и ничего не сделал! Наверное, я знал, что тебе приходится нелегко, но я никогда не вмешивался, и в конце концов ты бросил школу. Я чувствую себя дерьмом из-за это. Ну, это, и ещё одна причина.

Он огляделся, чтобы убедиться, что их не подслушивают.

«Послушай, Дэнни. Я думаю, что отчасти причина, по которой мне так плохо, носит личный характер. Видишь ли, у меня есть младшая сестра твоего возраста. Ей тринадцать. У неё такая же проблема, о которой дети говорили, что у тебя. Она всё ещё иногда мочится. Не часто, заметьте, но время от времени она попадает в аварию. Над ней много лет издевались в начальной школе, и, как и вы, она сменила школу из-за этого».

«Но в этом году она пошла в старшие классы. До сих пор она обмочилась пару раз, но пока никто не узнал. Я люблю свою младшую сестру, и я ненавижу тот факт, что над ней издевались, а я не мог ей помочь. Думаю, именно поэтому я вызвался участвовать в борьбе с издевательствами, потому что я хотел помочь остановить издевательства, но тогда я подвёл тебя. Прости, чувак».

Дэн потерял дар речи. Это определённо было не то, что он ожидал услышать. Теперь он был на заднем плане. Этот большой ребёнок, на самом деле молодой человек, не только разговаривал с ним как с равным, но и просил у него прощения. Найдя свой голос, он ответил. «Спасибо, Трой. Я ценю это. Думаю, у меня нет никаких обид. Это не твоя вина, что я обмочился, и мило с твоей стороны поговорить со мной об этом. Я не против».

Трой улыбнулся, признавая прощение Дэна, затем увидел, как их подруги возвращаются внутрь, глядя на свой стол и пытаясь решить, закончился ли «мужской разговор» и можно ли вернуться. Он жестом пригласил девушек присоединиться к ним.

Устроившись поудобнее, Дэн спросил Троя: «Итак, твоя младшая сестра, в какую школу она тоже сейчас ходит, и ей лучше?

Трой гордо улыбнулся. «Пока всё хорошо. Она выглядит так, будто ей нравится учиться в старшей школе, по крайней мере, пока. В её классе есть даже ещё одна девочка, у которой такая же проблема, хотя они ещё не совсем друзья. В этом году она учится в седьмом классе, и собирается в Сент-Маргаретс. Её зовут Никки.

