Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*017*2018-11-14 06:37

Ч. 16

«Нет, нет, миллион раз нет!» Я говорю Рамоните и Чету.

«Пожалуйста, просто выслушайте меня». – взмолился Чёт.

«Нет, чёрт возьми! Твоя семья была не чем иным, как занозой в моей попе! Твой брат — попа, которая домогается девочек, твоя мачеха — шлюха, которая чуть не утопила Бэб и сбросила нас со скалы, а теперь ты посылаешь своего Халка, чтобы выбить из меня дерьмо, прежде чем просить меня похитить другого твоего брата? БЛЯДЬ НЕТ!» — крикнул я ему, пытаясь встать.

«Алекс, пожалуйста. Им нужна твоя помощь». Рамонита сказала мне.

«Мне плевать. Их семья уже была занозой в моей попе с самого первого дня. Ничто не заставит меня передумать». Я говорю ей, когда я начинаю уходить.

«Бэб могут убить», — сказала она мне, останавливая меня на месте.

«Если это какая-то шутка или угроза, я буду чертовски зол», — говорю я ей, поворачиваясь к ней лицом.

— Это не так, — с грустью сказала Рамонита, уставившись в землю.

— Элрой планирует убить моего брата, — сказал мне Чёт, когда я снова сел.

— Какое это имеет отношение к Бэбу? Я попросил.

— Энедина, мать моего брата, попросила Элроя убить принца Лорена, — сказал мне Чёт.

«Почему?» Я ответил.

«Вы слышали, как работает процесс выплаты роялти?» – спросила меня Рамонита, и я кивнул.

«Мой отец не был праведником. Прежде чем стать королём, он бросил мою мать, когда она была беременна мной. Он ни о ком не заботился. Когда он уничтожил кристалл и стал королём, он встретил Энедину. Она была из другого мира и соблазнила моего отца жениться на ней. Когда мне было всего 3 года, мама привела меня к отцу, чтобы показать ему, что я его сын. Сначала он не поверил, но когда они увидели, что на мне королевская печать, то поняли, что я несомненно его сын». Затем Чёт задрал рукав и показал что-то похожее на татуировку, которая начала слабо светиться. — Но моя мать была шлюхой, и он не хотел иметь с ней ничего общего. Так что он купил меня у неё, прежде чем изгнать её. Энедина ненавидела меня, думая, что однажды я отниму трон у отца и лишу её власти. так она сама забеременела. Думая, что если бы у неё самой был ребёнок, она могла бы сделать его следующим правителем, и она сохранила бы свою власть.

Мой отец, однако, решил, что ему не нравится иметь только одну женщину, и начал спать со своими служанками. Энедина знала об этом, и ей было всё равно. Если кто-то из них выглядел беременным, она каким-то образом избавлялась от них и скрывала это. Но одной служанке удалось обмануть Энедину и родить мне младшего брата Лорена. Энедине это не понравилось, и она приговорила служанку к смертной казни за то, что соблазнила короля родить ей ребёнка. Но ребёнок по-прежнему принадлежал к королевской семье, и мой отец был вынужден оставить его в живых, иначе люди будут смотреть на него в более негативном свете. Когда мой отец умер, Энедина хотела, чтобы мой брат Данило первым взошёл на трон и был назван королём.

Я ненавидел Энедину пламенной страстью и тоже не хотел трона по своим причинам, но будь я проклят, если позволю ей остаться у власти. К её неудовольствию, я был первым, кто сел на трон в надежде остановить её, однако, как вы знаете, это не сработало. Но это напугало Энедину. если бы я не был выбран и у меня всё ещё было 2 королевских ребёнка, то был бы 50% шанс, что её сын тоже был бы изгнан, и она вместе с ним. Поэтому вместо того, чтобы рисковать в азартной игре, она потребовала, чтобы дети сражались за трон. С тех пор она саботирует Лорена, заставляя его брать на себя задания лудакриса, чтобы он был занят и не мог тренироваться для боя с Данило. Лорен, однако, не хочет ссориться и искала способ решить эту проблему мирным путём».

«Именно тогда принц Лорен связался с моей семьёй. Он надеялся поговорить о заключении брака по расчёту. Теоретически это приведёт к тому, что у Лорен будет жена, которая уже является членом королевской семьи, и автоматически сделает его следующим королём. Моя собственная мать согласилась с этой идеей, так как она боялась бы за своих детей, если бы один из нас был изгнан случайно». – объяснила Рамонита. «С этим я уже была бы королевой другого королевства, а моя старшая сестра стала бы следующей королевой Паритета», — сказала мне Рамонита.

«Значит, Энедина не хочет этого и пытается предотвратить это, как она собирается это остановить?» Я попросил.

Именно тогда Чёт вытащил письмо из своего хранилища.

«Я сам задавался тем же вопросом. Вот почему я проник в замок Паритета и забрал эти письма от Энедины к Элрою. Чёт сказал нам.

«Кстати, как ты их раздобыл», — спросила Рамонита у Чета.

«Извините, но пока я должен держать это в секрете», — сказал он нам.

Ему пришлось спуститься вниз по склону утёса возле этой старой скамьи и пробираться к замку, свисая со скалы, пока он не достиг канализационной системы замка. Он действительно не хочет рассказывать эту часть. Он только недавно избавился от запаха.

«Тем не мение. В письме Элрою предлагается убить моего брата, что он получит взамен, я не знаю, но он согласился. Он даже пытался отправить письмо группе наёмников с просьбой напасть на моего брата, но мне удалось получить его первым. Теперь он думает, что группа наёмников нападёт на моего брата перед встречей, но я бы не прочь, чтобы он попытался убить моего брата, если они потерпят неудачу. он сказал мне.

— А какое отношение Бэб имеет к чему-нибудь? Я попросил.

«Как вы думаете, когда будет лучшее время для атаки? Когда 2 ройла окружены обученной охраной? Нет. Если наёмники потерпят неудачу, я не сомневаюсь, что он нападёт на моего брата, пока принц и принцесса встречаются и совсем одни. Чёт сказал мне.

«Но мы должны встретиться с ними перед встречей», — говорю я ему. «Как это будет работать?»

«Элрой нас обманул», — сказала мне Рамонита, раскладывая карту и указывая путь, по которому мы шли. «Он сказал нам, что по этой тропе потребуется полтора дня, чтобы добраться до нужного места. Но это было ложью, нам действительно понадобилось бы 3 дня, чтобы пройти через очень густой лес. К тому времени всё будет кончено».

«Вот почему Элрой хотел найти кого-то похожего на принцессу. Использовать её и убить вместе с моим братом, не подвергая настоящей принцессы большой опасности. Чёт сказал мне.

После этого объяснения я взорвался. Гнев, разочарование, всё такое. Нас не только использовали, но мы знаем, что Бэб был в большой опасности.

— Так каков план? — спросил я Чета, когда успокоился.

«Простой. После того, как Монарх нокаутировал вас, он вывел вас на правильный путь, и теперь вы сможете встретиться с нами в нужном месте. Я и моя группа уже будем с моим братом к тому времени, когда ты туда доберёшься. Чёт начал объяснять. «Оттуда я надеюсь вывести моего брата и твоего друга на открытое пространство, прежде чем ты похитишь его и сбежишь с ним и твоим другом, пока мы будем сдерживать королевскую стражу Элроя и Паритета.

«Хорошо, я думаю, что понял план, но почему ты заставляешь меня похищать его? Не лучше ли будет, если ты сама его похитишь? Я попросил.

«Нет, я слишком узнаваем, Как и мои слуги. Они хорошо известны простому народу. Это как раз то, почему тебя выбрали, чтобы заботиться о принце. Если он с вами, то вероятность того, что кто-нибудь его найдёт, намного ниже». Чёт сказал мне.

«Тогда что? Я должен взять его с собой в путешествие? Бэб и я не можем долго скрываться, у нас всё ещё есть своё собственное путешествие». Я говорю ему.

«Нет, всё, о чём я прошу, это спрятать его на 3 недели. И я умоляю вас помочь ему тренироваться. Если он не станет сильнее, он не выживет». Чёт умолял меня.

«А что насчёт тебя?» — спросил я Рамониту. «Я должен продолжать тащить тебя за собой, пока мы не избавимся от нашей связи».

— Я также должен взять на себя ответственность за то, что сделал мой слуга. Я хочу присоединиться к вам и помочь принцу. Рамонита сказала мне.

С тяжёлым вздохом я смотрю на них обоих и говорю им, что я в деле.

###

После этого Чёт, Аева и Монарх тоже уходят, чтобы встретиться с принцем. Я не был уверен, как они собираются встретиться с ними раньше нас, но я подумал, что у них должен быть способ.

Чёт дал мне зелье для временного увеличения моей регенерации, чтобы все мои раны от Монарха заживали гораздо быстрее.

Чёт даже предложил мне новый меч взамен сломанного Монархом, но я отказался. Это был уже мой третий меч, который сломался или потерялся за такое короткое время, что я не хотел рисковать ещё одним.

После этого мало что произошло, кроме кемпинга и помощи Рамоните сменить сильно мокрый подгузник. Ранее она пыталась сделать это сама, но у неё ничего не вышло, и Эйве пришлось ей помочь. Теперь она просто хотела, чтобы я сделал это, чтобы не тратить подгузник.

— Ты знаешь, что тебе больше не нужно их носить. сделка с Elroy отменена, так что вам больше не нужно носить подгузники», — говорю я ей, когда она снова надевает юбку.

«Я-я сейчас, но на самом деле я отдал своё нижнее бельё Шерри, чтобы она терпела, пока работа не будет сделана». Рамонита солгала. На самом деле у неё было нижнее бельё в кармане пальто, и она просто развлекалась, находясь в мягкой подкладке. Она просто хотела насладиться подгузниками ещё немного.

###

Используя карту, которую дал нам Чёт, мы добрались до выбранного пункта назначения как раз раньше, чем они, и увидели, как две кареты подъехали к перекрёстку в лесу.

С одной стороны Элрой вёл карету, а Ной, Лиззи, Лекси и Алиша ехали верхом на лошадях, а Шерри и Бэб сидели в карете.

С другой стороны я увидел пожилого мужчину, который вёл другую карету, а за ней шли Чёт, Эйва и Монарх. Но что меня действительно удивило, так это то, что с ними были Блейк и Ева. Почему они были здесь?

Я смотрел, как Ева принюхалась к воздуху и начала смущённо оглядываться, прежде чем что-то спросить. Он тоже выглядел сбитым с толку, прежде чем на мгновение огляделся.

Как только вагоны остановились, обе двери распахнулись, и из вагонов вышла Бэб в платье принцессы с вуалью, закрывавшей лицо. Из другой кареты вышел мальчик примерно такого же роста, как Бэб. Он был одет в модный костюм, а его длинные чёрные волосы были зачёсаны назад.

Бэб, Элрой, Чёт и Лорен встретились между вагонами.

«Для меня большая честь познакомиться с вами, принцесса Рамонита», — сказал принц Лорен Бэб, поклонившись ей.

Бэб только поклонился в ответ.

«Принцесса Рамонита немного заболела и потеряла голос, я сделаю всё возможное, чтобы перевести», — сказал им Элрой.

«Чувак, посмотри, как сильно ты вырос», — сказал Чёт Бэб, поклонившись ей. «Прошло довольно много лет с тех пор, как я видел тебя. Я помню, когда мы в последний раз играли вместе в детстве, у меня была няня по имени Фрэн».

Хотя было трудно понять, что происходит, но я думаю, что Чёт говорил Бэб то, что я просил его сказать ей.

«Тогда у меня был такой запор от той выпивки, которую вы мне тогда дали». Чёт продолжил, и эта часть, казалось, привлекла внимание Бэб. «Вы помните историю, которую она рассказала нам тогда о маленькой девочке, которую старший брат спас от голодных волков? Я помню, тебе это нравилось.

Я надеялся, что Бэб поняла это. Если мы собирались выбраться из этого, мы определённо нуждались в её помощи.

«Я не думаю, что она делает в данный момент. Могу я попросить, чтобы мы продолжили этот разговор позже. Деревня Пикаеш всего в километре к востоку отсюда. Элрой рассказывает всем и собирается уйти с Бэб, когда подходит Ева.

— Сисси, это ты? она спросила.

— Сисси? — смущённо спросил Элрой. «Извините, но я думаю, что вы как-то ошибаетесь».

— Ева, что ты делаешь? — спросил её Блейк.

«Нет, это Сисси, я чувствую запах её и Алекса», — сказала Ева.

— Подожди, что происходит? — спросил принц Лорен.

Бля, я забыл про её обоняние!

— О чём она говорит? — спросил Элрой, больше всего удивившись, услышав моё имя.

Я вдруг почувствовал, как воздух сгущается от напряжения, как будто в любой момент кто-то может взорваться. Я хотел дождаться, пока Чёт даст сигнал выпрыгнуть из моего укрытия, схватить принца и Бэб и удрать. Но знай…

«Спрячься». Я говорю Рамоните, прежде чем вскочить и закричать: «Всем суп!»

Это заставило почти всех подпрыгнуть от удивления.

Я вышел из леса, оставив Рамониту всё ещё прячущейся. В тот момент, когда Бэб увидела меня сквозь вуаль, она сорвала её и подбежала ко мне, чтобы обнять.

«Ого, однажды меня не стало, и это твоя реакция?» — говорю я, приседая, обнимая её и шепча ей на ухо. «Готовься к бою».

— Что, чёрт возьми, здесь происходит! — закричал принц Лорен, прежде чем Чёт ударил его кулаком по лицу и нокаутировал, прежде чем схватить его и бросить в мою сторону.

Внезапно всё стало лихорадочно, все начали драться друг с другом. Я подбежал к принцу, который приземлился недалеко от меня, и увидел, кто с кем сражается.

Чёт и Элрой дрались на мечах.

Монарх перешёл в режим демона-берсерка и перепрыгнул через Чета и Элроя, чтобы сразиться с Ноем и Шерри. Один удар Монарха оставил кратер в земле, когда Ной и Шерри уклонились от его удара. Шерри попыталась использовать на нём свою огненную магию, но это, похоже, не смутило его, когда он издал рёв и бросился на неё.

Ной уже собирался помочь, когда его окружили 8 кинжалов, которыми управляла Аева.

«Извините, мы уже знаем, насколько вы сильны 3, мы не собираемся расслабляться с вами», — сказала Аева сладким голосом, когда она манипулировала своим контролируемым ветром опасным, чтобы удержать Ноя в обороне.

Однако остальные трое королевских гвардейцев бросились прямо на меня, пока я перебрасывал принца через плечо.

«Тундра!» Я закричала и свободной рукой попыталась заморозить их всех, но это не сработало.

Лиззи только что использовала свою огненную магию, чтобы противостоять моему льду, в то время как другие 2 всё ещё заряжались.

Бэб попыталась ударить молнией, но сумела только ударить Лекси и повалить её на землю, когда Алиша подпрыгнула в воздух и снова попыталась ударить меня своим мечом. Но вместо того, чтобы ударить меня, Блейк пришёл на помощь и заблокировал меч луком.

«В чём дело!» Блейк закричал на меня, когда чудовище, похожее на помесь гориллы и медведя, внезапно схватило Алишу и швырнуло прямо в Лиззи.

«Нет времени объяснять, что мы пытались спасти принца». Я быстро говорю им. — Ева может вытащить нас отсюда? — спросил я, глядя на монстра-гориллу.

— Нет! — крикнул Элрой, ударив Чета по лицу, прежде чем выстрелить лучом света прямо в меня.

Прежде чем кто-либо из нас успел пошевелиться, передо мной пробежало маленькое тело и заблокировало атаку Элроя, используя чёрную пустоту, появившуюся перед Рамонитой.

«ПРИНЦЕССА!» Элрой закричал, прежде чем Чёт ударил его, и их бой продолжился.

— Рамонита, что это было! Я спросил её. — А я думал, что сказал тебе оставаться в тени!

«Я не знаю». Рамонита, глядя на свои руки, задаваясь вопросом, что она только что сделала,

«По джуки! райк уо!» Бэб закричала, когда схватила меня за руку и начала дёргать за неё.

«Хорошо, Ева, ты можешь вытащить нас из неё побыстрее!» — крикнул я ей.

Она кивнула головой, и вскоре её тело начало увеличиваться, превращаясь в существо, которого я даже не мог описать. Ева использовала несколько конечностей, чтобы схватиться за Бэба, Блейка, Рамониту, принца и меня, прежде чем использовать огромные крылья, чтобы взлететь в небо.

«Ной Лифт!» — закричала Шерри, бросаясь на Монарха, который в этот момент сломал ей одну руку. Монарх бросился на неё, но Шерри прыгнула на него сверху и подпрыгнула в воздух.

Ной услышал, чего она хотела, и ударил рукой по земле, когда ему в бок вонзились 3 кинжала. В этот момент из земли вырвалась земляная башня, и Шерри использовала это как дополнительный шаг перед тем, как использовать свою огненную магию, чтобы взлететь в небо.

Внезапно я почувствовал резкий рывок за ногу и, посмотрев вниз, увидел, что Шерри свисает с моей ноги.

«Алекс, это уже зашло слишком далеко! Отпустите принца и принцессу сейчас же!» — крикнула мне Шерри.

«Я не могу! Я пытаюсь спасти их! Пожалуйста, доверься мне в этом!» — кричу я ей.

Она просто посмотрела на меня на мгновение, прежде чем стиснуть зубы и закричать: «Лови!» Затем она отпустила мою ногу, и вдруг розовый рюкзак оказался перед моим лицом. Я бросился к нему, едва поймав его, прежде чем я посмотрел вниз и увидел, как Шерри использует свою огненную магию, чтобы благополучно приземлиться на землю.

###

Прошло 2 дня, как мы уехали. Чёт уже приготовил для нас конспиративную квартиру. Должно быть, он планировал это довольно давно.

Потребовалось некоторое время, но Рамонита, наконец, всё объяснила принцу о том, что происходит, и даже дала ему письмо от Чета, чтобы доказать, что мы не лжём.

Блейк и Ева должны были немедленно уйти. Не было никаких сомнений, что другие люди видели летящую Еву, и это был лишь вопрос времени, когда они проследят за её траекторией полёта. Так что они быстро высадили нас, прежде чем лететь на север, чтобы никто не скрылся с нашего следа. Но мы договорились встретиться снова через несколько недель, когда всё уляжется.

Что касается меня и Бэба, мы восстановили нашу связь. Нам пришлось взять слезу феникса принца Лорен, чтобы разорвать связь между мной и Рамонитой. Но теперь я наконец-то могу вернуться к своему любимому партнёру.

Я посмотрел на троих детей передо мной. Каждая из них так или иначе меня навязывала. Почему я стала няней?

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv21

HP-54 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-176

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 3

Защита— 3

Скорость— 3

Реген-1

Манна-3

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

*018*2018-11-15 08:27

Ч. 17

В каюте, в которой мы остановились, нас уже ждало много вещей. Там была гостиная, кухня, в*нная, 3 спальни и подвал.

В подвале было много еды и несколько единиц оружия. Вместе со стопкой дерева и несколькими случайными ящиками. Кухня была небольшой, но приличной и имела всё необходимое для приготовления пищи.

В гостиной стояло 2 больших дивана, расположенных параллельно друг другу, между ними стоял длинный журнальный столик. Также был камин, чтобы согревать каюту.

Три спальни предназначались для Чета, Эйвы и Монарха. Комната Чета была очень пустой, если не считать большой кровати, занимавшей большую часть комнаты. Магазин Эйвы был разгромлен, в нём было полно косметики и мусора, разбросанного повсюду. Я был весьма удивлён, что не везде видел её одежду, но, думаю, они всё это упаковали. Наконец была комната Монарха, она была на удивление очень чистой. Но его кровать, однако, была полностью разбита. Было похоже, что на него наступил слон. Что нужно сделать, чтобы кровать выглядела так, я понятия не имею.

Я решил, кому какая комната досталась. Бэб и Рамонита получили большую кровать Чета, а Лорен — кровать Эйвы. Были небольшие нарекания на это решение. Хотя это была комната брата Лорен, это была единственная комната, в которой была кровать, достаточно большая для девочек. если одна из девушек не хотела спать на диване, моё решение было окончательным. Но прежде чем Лорен смогла спать в комнате Эйвы, я попросил девочек сначала убрать комнату. на этот раз они протестовали, но я просто спросил их об одной простой вещи.

— Кто-нибудь из вас хотел бы, чтобы мальчик убирал вашу комнату? — спросил я их.

Их ответ был явно отрицательным. также я оказался на диване, так как я действительно не хотел спать на кровати Монарха.

Принц, казалось, действительно очень быстро смирился с происходящим. Я предполагаю, что он уже догадался, что что-то подобное произойдёт.

«Как ты держишься?» — спросил я его, вынося из комнаты Аевы коробку с мусором и увидев принца, сидящего на диване.

«Мой брат заставил меня похитить незнакомца, как, по-твоему, я держусь?» — спросил он меня, когда я поставил мусор.

«Как вон тот ящик с мусором», — ответил я, а он просто посмотрел на меня и на мою неудачную шутку. «Послушай, я ненавижу это так же сильно, как и ты. Лично ты и твоя семья можете идти нахуй.

— Тогда зачем ты это делаешь! — рявкнула на меня Лорен.

«Мы уже рассказали вам, что планировал Элрой. Я не собирался позволить моему другу умереть в попытке убить тебя. Если бы Рамонита не умоляла меня помочь тебе, я бы просто взял Бэб и ушёл. Я говорю ему.

— Тогда почему бы тебе просто не уйти прямо сейчас? — сердито спросил он меня.

Лорен был в скверном настроении с тех пор, как прочитал письмо брата. Он объяснил всё, что произошло и почему это произошло. Как это было для его же блага и всё такое, но Лорен совсем не была этому рада.

«Я не могу, я дал обещание и никогда не откажусь от них, — сказал я ему.

— Ну, ты мне здесь не нужен! Я сам разберусь со своими делами!» – заорал мальчик на меня, устроившего небольшую истерику.

«Хорошо, хорошо, как насчёт того, чтобы заключить сделку», — говорю я ему, когда мне надоело его отношение. «Хорошо, иди на улицу, и я дам тебе 5 минут, чтобы ударить меня один раз любым оружием, которое ты выберешь. Если ты сможешь ударить меня, я возьму девушек и уйду. Но если ты не сможешь ударить меня, то будешь делать то, что я скажу, до конца дня».

«Ты просто будешь использовать оружие, чтобы блокировать мои атаки», — возразил он.

«Нет, я не буду использовать оружие, и я буду заключать с тобой эту сделку каждый день», — сказал я ему, прежде чем встать и пойти к двери. — Так что принимай решение.

###

Бэб и Рамонита всё ещё были заняты уборкой комнаты, когда услышали спор. Они сразу поняли, что произойдёт, и не стали вмешиваться.

— Ну, как ты? — спросила Рамонита у Бэба, пытаясь завести с ней светскую беседу.

«Ксупи», — сказала она Рамоните.

«О да, никто не может понять тебя без связи», — сказала Рамонита, вспомнив этот маленький факт. «Извиняюсь!»

Рамонита немедленно вернулась к работе, собирая мусор, теперь чувствуя себя неловко, поднимая его. Бэб посмотрел на неё и заметил кое-что в принцессе.

«gve cly eoi kjurr gyclupw jvy zucnyl?» — спросил Бэб, и когда Рамонита в замешательстве посмотрела на неё, Бэб похлопала её по подгузнику, чтобы подчеркнуть её слова.

«Подгузник? О, почему я всё ещё ношу его?» — спросила она, и Бэб кивнул. — У меня нет с собой трусиков.

Бэб просто посмотрел на неё, прежде чем встать и подойти к пальто Рамониты и вытащить нижнее бельё, которое она прятала.

— Как ты узнал, где они? – закричала Рамонита, прежде чем вырвать их у Бэба.

Бэб только закатила глаза, прежде чем указать на свои глаза, а затем на промежность Рамониты.

«О, точно, ты был там, когда я впервые надела подгузник», — сказала Рамонита, шлёпнув себя ладонью по лицу за то, что забыла об этом. — Пожалуйста, не говори Алекс!

Бэб только посмотрела на неё в замешательстве, прежде чем махнуть рукой, чтобы убедить Рамониту продолжать. через мгновение она поняла, что Бэб пытался сказать.

«Они заставляют меня чувствовать себя лучше», — сказала ей Рамонита. «Не знаю, как вы, но я, принцесса Паритета, придерживаюсь очень высоких стандартов. Каждый день я должна быть принцессой и не меньше. Я на самом деле очень ненавидела идею носить подгузник поначалу, но если бы я получила хоть немного свободы от того, чтобы быть принцессой, тогда оно того стоило, я думала. Но потом у меня случился маленький… несчастный случай.

Бэб смотрел, как Рамонита сидит на кровати с грустным, но счастливым лицом.

«Любой другой, кого я знаю, испытал бы отвращение и отругал бы меня за то, что принцесса не должна так себя вести; что я не вёл себя как леди. Алекс, с другой стороны, не относился ко мне так. Когда я случайно помочился в подгузник и плакал, как ребёнок, он был рядом, чтобы утешить меня. Сказать мне, что со мной всё в порядке, — сказала Рамонита Бэб, прежде чем её лицо стало совершенно грустным. — Я чувствую, что если я снова надену это нижнее бельё и перестану носить подгузник, то со мной снова будут обращаться как с принцессой».

Бэб подошла к Рамоните и взяла нижнее бельё из её рук, прежде чем сунуть его в куртку Рамониты, улыбнулась и подмигнула Рамоните.

###

Прошло 10 минут, а Лорен до сих пор не нанесла ни одного удара, а я продолжаю отступать. Всё, что делает мальчик, — слепо размахивает золотым посохом.

Я очень удивился, когда у него было собственное оружие, когда он вытащил из кармана маленькую палку, которая удлинялась примерно до его размера.

— Ты ещё не сдаёшься? Я спросил его.

— Н-нет! Лорен закричала, когда он снова попытался сделать большой замах, и я поймал его голой рукой.

«Ну, ваши 5 минут истекли. сделай то, что должен сделать любой благородный человек, и смирись со своим поражением, — говорю я ему, прежде чем вырвать посох из его рук.

Внезапно мой собственный загорелся, и мне пришлось бросить посох и ударить им по земле, чтобы потушить огонь. Я совсем забыл о том, что делает королевское оружие.

«Какого хрена! Замедленная реакция сильно!» — говорю я, глядя на посох, прежде чем посмотреть на Лорен. «Послушайте, моя сделка остаётся в силе, вы можете драться со мной и бросать мне вызов каждый день, но так будет всегда. Или вы можете выслушать меня и позволить мне помочь вам стать сильнее».

Лорен просто сердито посмотрела на меня, прежде чем вернуться в кабину.

Я вздыхаю, прежде чем вернуться внутрь себя, не беспокоясь о королевском оружии, потому что я действительно не хочу снова поджигать свою руку.

«Какая у него проблема?» — спросил меня Бэб, когда я вернулся внутрь.

«На данный момент всё», — говорю я ей. — Ну, как дела в комнате?

«Мы только что закончили. Сопляки там прямо сейчас. — сказала Бэб, когда я поднял глаза и увидел, как Рамониту выталкивают из комнаты, прежде чем дверь захлопнулась.

— Я разберусь с ним позже, — говорю я ей, усаживаясь на диван.

— Так какой теперь план? — спросила меня Бэб, садясь рядом со мной, а Рамонита сидела на диване напротив нас.

«Что она говорит?» — спросила меня Рамонита.

«Она спрашивает, каковы наши планы. Честно говоря, я не знаю. Я хочу помочь ему, но он усложняет себе задачу. У него просто заканчиваются варианты.

«Но разве брак не должен по-прежнему работать?» — спросил Бэб.

— Нет, даже если бы Элрой не собирался его убивать, у Энедины наверняка были бы запасные планы. И теперь, если они появятся в любом королевстве, их, скорее всего, кто-то убьёт. Его единственный выход — стать сильнее и сражаться». Я говорю им.

«Думаю, я попробую поговорить с ним, может быть, мне удастся его убедить», — предложила Рамонита, прежде чем уйти в другую комнату.

«Кстати, как языковой барьер?» — спросил я Баб.

«Это всё ещё раздражает, но, по крайней мере, ты меня понимаешь», — сказала мне Бэб.

«Можем ли мы как-нибудь заставить их понять вас?» Я спросил её.

«Не без образования связи или двойной связи», — сказал мне Бэб.

Я вспомнил о Ноа и Шерри, и как мы установили эту временную связь, и как они работали, пока у меня внезапно не появилась идея.

###

— Принц Лорен, не возражаете, если я с вами поговорю? — спросила его Рамонита, входя в комнату.

«Просто оставь меня в покое, принцесса», — сказала ей Лорен, сидя на розовой кровати и глядя в пол.

«Пожалуйста, зовите меня просто Рамонитой», — сказала она ему. «Я хотел задать вам вопрос, почему вы не начали тренировки?»

— Потому что моя мачеха возложила на меня всю королевскую ответственность. У меня никогда нет времени».

— Принц Лорен, вы же знаете, что не можете мне врать об этом. Судя по вашей ситуации, даже у вашей матери нет такой силы. Вы сами должны будете взять на себя все эти обязанности». Рамонита сказала ему.

Лорен наконец посмотрела на неё и посмотрела на неё, прежде чем он вздохнул.

«Я не хочу драться с братом, — сказал он ей. «Я знаю, что мне не победить, я знаю, что Данило попытается меня убить, и я в ужасе. Поэтому я решил поискать другой путь, путь, который не связан с дракой и смертью моего брата».

«Вы знаете, что это никак не могло сработать. Так или иначе, твоя мать позаботилась бы об этом. Рамонита сказала ему.

«Я УЖЕ ЗНАЮ, ЧТО! НО ЧТО ЕЩЁ Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ!» — закричал на неё мальчик.

Затем Рамонита ударила его по лицу, Лорен потрясённо посмотрела на неё, прежде чем его губы начали дрожать, а на глазах выступили слёзы.

«Ты подавишь свою гордость, попросишь помощи у Алекса и спасёшь своё королевство», — сказала ему Рамонита, прежде чем подойти к двери. «Я бы по крайней мере поговорил с ним, возможно, Алекс выглядит не так уж впечатляюще, но он всё равно хороший парень, который хочет тебе помочь».

Она оставила Лорен в комнате наедине со своими мыслями.

###

Следующие несколько часов я обшаривал всё в подвале, пока не нашёл несколько вещей, которые могли бы пригодиться. Пока я складывала некоторые вещи обратно, я услышала, как кто-то спускается в подвал. Я взглянул и увидел, что принц стоит на нижней ступеньке и смотрит в пол.

«Я очень сожалею о грубом поведении, которое я продемонстрировал ранее, сэр Алекс. Я надеюсь, что вы простите меня, — сказал он мне.

«Хорошо, малыш, 3 вещи. Во-первых, пожалуйста, не называйте меня сэром, с Алексом всё в порядке. Во-вторых, когда вы хотите извиниться перед кем-то, лучше смотреть ему в глаза, когда вы это делаете». Я сказал Лорен, когда он поднял голову, чтобы наконец посмотреть на меня. — В-третьих, если тебе действительно жаль, следуй за мной.

Затем я прошёл мимо него, поднялся по лестнице и вернулся в главную комнату. Где Бэб и Рамонита сидели и читали книги.

«Хорошо, значит, у меня есть кое-что, что сделает нашу жизнь намного проще», — говорю я им всем, протягивая 2 браслета, которые Чёт хранил в подвале. Один был для Лорен, а другой, скорее всего, был запасным, потому что его было намного сложнее найти. «Я хочу, чтобы Рамонита и Лорен подружились».

— Подожди, почему? — спросила меня Лорен, когда он вошёл в комнату.

«Установив связь, вы можете создать двойную связь со мной и Бабом, чтобы понять, что говорит Баб», — сказал я ему.

Рамониту не нужно было уговаривать, она жадно схватила браслет и надела его на запястье.

«Да ладно, Лорен, просто доверься ему хоть раз», — сказала она ему, когда я протянула ему другой браслет.

После секундного колебания он взял браслет и надел его.

После того, как они сформировали свою связь, а затем и двойную связь с нами, мы были готовы.

— Это действительно сработало? — спросила Рамонита, прежде чем посмотреть на Бэб, которая всё ещё читала свою книгу.

— Бэб, скажи что-нибудь, чтобы посмотреть, смогут ли они тебя понять, — говорю я ей.

«Привет, Рамонита и Лорен. какой прекрасный сегодня день, — сказала она, не отрываясь от книги.

«Это действительно сработало!» — взволнованно закричала Рамонита.

«Ага, теперь пойдём, Рамонита», — говорю я ей, ведя её на улицу.

«Куда ты идёшь?» — спросила Лорен, когда он попытался последовать за ней.

«Рамонита собирается убить со мной несколько слаймов, чтобы сделать тебя сильнее», — сказал я ему.

«Какая?» — спросил он в замешательстве.

«В связи, пока ваш партнёр сражается, вы оба делите опыт. Поскольку вы не хотите драться, Рамонита займёт ваше место», — говорю я ему. «Я хочу, чтобы ты оставался внутри, не хочу рисковать, что ты поранишься».

Затем я закрыл дверь перед его носом, прежде чем он успел спросить, что я имею в виду, и оставил его наедине с Бэб.

— Ты знаешь, что он прав, — сказал Бэб Лорен, повернувшись к ней лицом. «Полагаясь на Рамониту, которая будет сражаться за вас, вы, несомненно, станете намного сильнее».

— Но я не хочу, чтобы она участвовала в моих битвах. Я не хочу, чтобы кто-то сражался в моих битвах». Лорен сказала ей.

«Нет? Основываясь на том, что я слышал, вы не хотели тренироваться раньше, вы хотели найти лёгкий выход, зная, что они не сработают. Тогда вы ещё боролись с единственным человеком, который хотел вам помочь. Ты не оставил ему выбора, кроме как заставить Рамониту сражаться за тебя, потому что ты слишком боишься сражаться. сказал ему Бэб, ни разу не взглянув на него.

Лорен хотелось наорать на неё. Он хотел сказать ей, что это неправда, что он не хочет ничего из этого. Но в то же время он знал, что она не совсем неправа.

У Бэб была лёгкая улыбка на лице, когда она услышала, как Лорен выбежала за дверь, и поняла, что он был там, где мы хотели.

###

«Рамонита! Я не хочу, чтобы ты сражался в моих Битвах!» Лорен наорал на неё, когда увидел, что мы убиваем слаймов.

«Принц Лорен, я бы посоветовал вам отойти в сторону, это гораздо опаснее, чем вы можете себе представить», — сказал я ему.

«Нет! Это должен быть мой бой, а не твой», — кричала на нас Лорен.

«Извини, Лорен, но это единственный способ сделать тебя сильнее», — сказала ему Рамонита, когда начали появляться новые слаймы. она ничуть не испугалась.

Затем Лорен попыталась броситься ей на помощь, но я схватила его за руку и оттащила от гнезда слизи.

— Мальчик, ты действительно начинаешь действовать мне на нервы. Ты не хотел моей помощи, так что теперь из-за твоего упрямства Рамонита вынуждена компенсировать твою слабину. Я сказал ему, когда он наблюдал, как Рамониту начали одолевать слаймы.

«Пожалуйста, помогите ей! Она в меньшинстве!» Лорен кричала на меня.

«И какое тебе дело, это ты виноват, что она такая», — сказал я ему. «Это твоя вина, что её вот-вот съедят слизи».

— Просто помоги ей! он снова закричал на меня, но я наклонилась, так что моё лицо было рядом с ним.

— Помоги ей сам, — прошептал я ему, прежде чем сунуть перочинный нож ему в руку и отпустить.

Я видел, как он побежал прямо к Рамоните, пытаясь спасти её от слаймов.

###

«Похоже, твой план сработал», — сказала Бэб, садясь рядом со мной и наблюдая, как Рамонита и Лорен сражаются со слаймами.

Рамонита была в восторге, а Лорен всё ещё немного боролась.

«Его просто нужно было немного подтолкнуть в правильном направлении», — сказал я ей, прежде чем сделать несколько кристаллов льда и бросить их в слаймов, чтобы дети не переутомились.

— Как ты думаешь, он будет готов сразиться со своим братом? — спросил меня Баб.

— Нет, — говорю я ей. — Но, по крайней мере, теперь у него может быть шанс.

Александр Марч

Статистика — lv17

ХП-91 (+4)

Атака-46 (+3)

Защита-43 (+5)

Скорость-52 (+2)

Регенерация-10 (+1)

Манна-50

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv22

HP-57 (+20)

Атака-11

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-13 (+3)

Манна-180

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv7

НР-49

Атака— 11

Защита— 10 (+100)

Скорость— 11

Реген-6

Манна-19

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv4

ХП-40

Атака— 7

Защита— 7

Скорость— 7

Реген-3

Манна-9

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Чету связали руки и втащили в тронный зал, где его ждала королева Паритета. Его лицо было окровавленным и распухшим, но он всё же опустился на одно колено и поклонился королеве.

— Это было слишком давно, — сказал ей Чёт.

— Куда ты увёл мою дочь? — спросила его королева.

«Извините, но сейчас я не могу вам этого сказать», — сказал он ей. Прежде чем выплюнуть кровь изо рта на землю.

— Ты можешь либо сказать нам, что мы — принцесса, либо мы пытками выбьем из тебя эту информацию, — сказал Элрой Чету, стоя рядом с королевой.

«Я тоже рад тебя видеть, Элрой, ещё раз извини за руку, кстати. Изначально я собирался за твою голову. Сказал ему Чёт с улыбкой, глядя на отсутствующую правую руку Элроя.

— Я больше не буду спрашивать, скажи мне, где моя дочь или… — начала королева.

«Или что? убей меня? Моя мать уже хочет, чтобы мы с Лорен умерли. Чёт сказал королеве. «Эта угроза не подействует на меня. Но у меня есть кое-что, что стоит с тобой обсудить…»

*019*2018-11-18 01:56

Ч. 18

«Лорен, ты не можешь так бешено раскачиваться», — сказал я ему во время утреннего спарринга.

Он всё ещё дико размахивал своим посохом, позволяя легко увидеть, откуда они исходят, и легко увернуться от них. Через некоторое время я, наконец, ударил посох большой палкой, которую нашёл.

«Я думаю, вам может понадобиться оружие получше», — сказал я ему, когда он поднял своё оружие.

— Но это королевский посох. Это сильное оружие». Лорен сказала мне.

«Да, это сильное оружие. Но владелец не знает, как им правильно пользоваться, и он проиграл палке». Я сказал ему. «Посмотри, в подвале куча оружия, пойди посмотри и посмотри, не лучше ли использовать одно из них».

Лорен кивнула и побежала в каюту. После того, что произошло вчера, он наконец потеплел ко мне. Особенно после того, как я извинился за то, что обманом заставил его сражаться с кучей слаймов. Теперь он, по крайней мере, слушает меня немного лучше, чем раньше.

Затем я обратил своё внимание на девушек, которые сидели на скамейке сбоку от кабины и разговаривали.

— Так что вы двое задумали? — спросил я их, подходя к ним.

«Бэб учит меня, как использовать мою тёмную магию!» – взволнованно сказала мне Рамонита. «Смотреть!»

Затем она подняла руки и попыталась сосредоточиться на своей магии, пока не начал появляться чёрный дым.

— Это потрясающе, — говорю я ей, когда дым рассеялся. «Кстати, что делает тьма?»

«Тёмная магия известна как защитная магия, — сказал мне Бэб. «В отличие от всей другой стихийной магии, только у неё нет настоящей атакующей магии. Тьма поглотит все виды энергии, которые к ней прикоснутся».

«Подождите, это то, что я сделал с магией света Элроя?» — спросила Рамонита.

— Да, пока ты лишь на мгновение поглотила его светлую магию. Когда вы станете намного сильнее, вы даже сможете перенаправить этот тип атаки».

«Звучит как очень хороший щит», — говорю я им.

«Не совсем, — сказал нам Бэб. «Как я уже сказал, это должна быть энергия. Свет, молния, огонь и ветер считаются энергетическими, в то время как остальные являются более физическими. В то время как она могла поглотить мою молнию, Алекс могла бросить снежок, и он просто прошёл бы насквозь».

«Хорошо, теперь это звучит немного лучше. Но что ещё он может сделать?» Я попросил. Ей.

«Тёмные пользователи также могут создавать тёмные иллюзии, но этому учатся годами», — сказал нам Бэб.

«Баб, пожалуйста, научи меня как можно большему!» Рамонита умоляла её.

Я не мог не улыбнуться тому, как хорошо они ладили. Это было не так давно, когда Бэб с нетерпением ждала возможности уехать из приюта и его детей, но знаю, что я вижу, что она немного развлекается. Должно быть, потому что Рамонита видит в Бэб не что иное, как обычную девушку и, возможно, друга.

Чёрт, как бы мне хотелось сегодня утром взять с собой камеру, когда я пошёл их проверять. Прошлой ночью Бэб немного рассердилась из-за того, что ей пришлось делить постель с кем-то, кого она на самом деле не знала, и ещё больше стеснялась пользоваться соской. Но Рамонита совсем не возражала. Для неё всё это было просто забавой, и она наслаждалась собой. Кажется, самой Бэб тоже понравилась сказка, которую я им рассказал на ночь. Как только они заснули, я выполз из комнаты и проверил Лорен, которая крепко спала в розовой постели Эйвы.

Когда я проснулся рано утром после сна на комковатой кушетке, я решил, что просто буду продолжать спать в своём спальном мешке, так как это было намного удобнее. Я решил проверить детей, чтобы узнать, как они поживают. Лорен был в порядке, но я заметил, что он бормочет во сне. Что касается девочек, я увидел Бэб, полураспростертую на кровати, а Рамонита крепко обнимала Бэб, как будто она была игрушечным животным.

Сильно мокрый подгузник Бэб был выставлен на всеобщее обозрение, и я подумал, что сейчас самое время сменить её, прежде чем он протечёт. Каким-то образом мне удалось быстро и незаметно привести Бэб в порядок, не разбудив её, но, должно быть, я случайно задел Рамониту, когда она подняла голову и протёрла глаза, оставшиеся после сна.

«Что делаешь?» — прошептала она мне.

«У Бэб был полный подгузник, и я даю ей смену. Хочешь один? Я спросил её только в шутку.

Но у Рамониты появилась улыбка на её заспанном лице, когда я услышал лёгкое шипение, исходящее от её подгузника.

«Да, пожалуйста», — сказала она мне, переворачиваясь на спину, чтобы позволить мне переодеться.

Я был немного ошеломлён тем, что она использовала свой подгузник прямо передо мной, как будто это не имело большого значения, но я действительно предложил изменение, и я сказал ей раньше, что не возражаю, если она воспользуется ими.

Я также быстро переодела её, красиво и туго запечатав её в мягкой обивке. Пока я это делал, она снова уснула, поэтому я накинул на них обоих одеяло, чтобы они могли поспать ещё немного. Я не мог не думать о том, как мило они выглядели спящими вместе, почти как сёстры.

Именно тогда Лорен выбежала обратно ко мне снаружи с оружием в руках. С собой у него была маленькая булава и маленький меч. Два оружия идеально подходят для его размера.

«Хорошо, давай начнём твою тренировку», — говорю я ему, беря свою палку. «Посмотрим, какой из них подходит вам больше».

— Алекс, подожди, — сказала Рамонита, и я повернулся к ней. — Можешь и меня обучить?

— Но я думал, ты хочешь, чтобы Бэб научила тебя магии? Я спросил её.

«Да, но я также хочу тренироваться с вами», — сказала она нам.

— Почему не оба? — предложила Бэб, и мы все посмотрели на неё. «Принц также должен научиться использовать магию, так почему бы им по очереди не обучаться у нас. Я учу одного основам магии, а вы берёте другого тренироваться и набираться опыта. Это беспроигрышный вариант».

Думая об этом, она была права. Лорен должен научиться использовать магию и, возможно, понять, что у него это получается лучше, чем с оружием. В то время как Рамонита просто хотела больше драться. В любом случае, это может сработать.

«Это звучит как хорошая идея. Ладно, раз Рамонита уже изучила некоторые основы, теперь твоя очередь, Лорен. Я говорю ему перед Рамонитой и иду в лес немного поохотиться.

###

Мы вернулись примерно через 2 часа, когда боль от браслетов стала раздражать. Рамонита и я убили довольно много монстров и определённо немного выросли.

Когда мы вернулись, мы увидели Бэба, промокшего до нитки, который гнался за Лореном и почему-то кричал на него.

Судя по всему, Лорену действительно нужно научиться лучше контролировать ситуацию, поскольку он случайно облил Бэб кучей воды. Даже подгузник Бэб промок до нитки и теперь прогнил под её короткой юбкой, что позволило Лорен узнать о них.

Мне пришлось объяснять ему, что у Бэб личная проблема и она нуждается в них, а Рамонита была вынуждена носить их из-за Бэба и у неё нет нижнего белья взамен подгузников.

Закончив объяснение, Бэб пошла в каюту, чтобы быстро принять душ и снять промокшую одежду и подгузник. Как только она закончила и в основном оделась, я вошёл и помог с новым подгузником.

«Чёрт возьми, Бэб, ты действительно промочила его», — пошутил я, поднимая тяжёлый мокрый подгузник.

В ответ она ударила меня по руке.

Покончив с этим, я решил приготовить обед для детей, прежде чем мы поменяемся тренировками. На обед был простой бутерброд с водой. Как только мы поели, Лорен и я пошли тренироваться, оставив девочек в кабине.

###

«Тебе становится лучше», — сказала Бэб Рамоните, когда ей наконец удалось воссоздать тёмную стену, которую она использовала, чтобы защитить меня несколько дней назад.

— Это всё благодаря тебе, — сказала она Бэбу с широкой улыбкой на вспотевшем лице.

«Думаю, на данный момент достаточно практики. Ваша мана, скорее всего, почти пуста. — сказал ей Бэб, когда они сели на скамейку.

«Привет, Баб, ты можешь рассказать мне больше о себе?» — спросила Рамонита.

«Извините, но я хочу оставить это при себе», — сказал ей Бэб, не доверяя ей такого рода информацию.

— Хорошо, тогда как насчёт ничего личного, но практичного. Например, какой твой любимый цвет, у меня розовый? — спросила Рамонита.

«Мне нравится фиолетовый», — сказал ей Бэб, прежде чем придумать вопрос. «Как вы проводите свободное время? Я люблю читать».

«В замке мне нечего было делать, кроме чтения. Но теперь я думаю, что буду больше практиковать свою магию. Какое ваше самое сильное личное качество? Я думаю, мой заботится», — сказала Рамонита.

«Моя магия. Чего ты больше всего боишься? Я ненавижу слаймов, — сказал ей Бэб.

«Честно говоря, вернуться домой после всего этого», — сказала Рамонита Бэб, её улыбка увяла, но она всё ещё пыталась изображать счастливую. «У вас есть прозвище? Моя мама любит называть меня персиком, потому что я люблю персики».

«Некоторые люди называли меня ведьмой бурь, но это было давным-давно», — сказала ей Бэб и вдруг поняла, что сказала слишком много. И попыталась придумать, что бы спросить, прежде чем Рамонита задаст что-нибудь ещё. «Что вас больше всего смущает перед другими людьми? Для меня это использование моего подгузника для номера 2».

Бэб сказала это чересчур поспешно и рассказала немного более смущающие вещи, чем ей хотелось бы.

«Я действительно не знаю, я не часто бываю рядом с большим количеством людей, но мне было неловко, когда я писила в свой подгузник, но я также чувствовала себя странно», — сказала она Бэб, не совсем понимая, что она чувствовала по этому поводу. в это время. «Если бы у вас был шанс «переделать» жизнь, что бы вы сделали по-другому? Я бы давно сбежал из дома».

«Я действительно не хочу отвечать на этот вопрос, вы можете задать другой?» — спросил Бэб.

— Хорошо, тогда у меня к тебе другой вопрос. Что ты думаешь об Алексе? — спросила она у Бэба.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Бэб, не понимая вопроса.

«Я уже знаю, что он из другого мира, и он был вынужден установить связь с тобой. Но что ты на самом деле думаешь о нём? — спросила Рамонита и увидела, что Бэб действительно должен об этом подумать.

— Он тёплый, — через мгновение сказала Бэб.

«Тепло?» — спросила Рамонита.

«Да. Алекс не самый умный и не самый сильный. Но я знаю, что он всегда будет рядом, когда я буду в нём нуждаться», — сказала Бэб, прежде чем подумать о чём-то ещё об Алексе.

###

«Мороз!» Я закричал и заморозил монстра, похожего на обезьяну, прежде чем Лорен ударила его булавой, убив его.

«Наконец-то я убил его!» — гордо заявила Лорен.

Последние 30 минут он преследовал его после того, как его ударили камнем по затылку. Но сейчас он выглядел очень гордым собой.

«Тебе становится лучше, но я действительно думаю, что ты лучше сражаешься мечом, чем булавой. Это более сбалансировано для вас», — говорю я ему, беря булаву.

«Привет, Алекс. почему у тебя нет оружия? — спросила Лорен. — Я не видел, чтобы ты им пользовался. Только палка или ледяная магия.

«У меня было 3 меча, но мне с ними как-то не повезло. Два из них сломались, и у меня украли мой любимый меч. После того, как мой последний сломался, я не думаю, что хочу иметь ещё один меч прямо сейчас. Я объяснил ему.

«Тогда почему бы тебе не использовать одно из орудий в подвале?» он спросил меня.

«Потому что ни один из них не кажется мне правильным. Они либо слишком тяжёлые, либо слишком лёгкие для меня». Я говорю ему. «Те, что имеют хороший вес, — это мечи и луки. И то, и другое я не хочу использовать».

«Но что, если мы сразимся с чем-то сильным?» — спросила Лорен.

«Я принадлежу к классу охотников со звериным зрением, я вижу, насколько сильны здешние монстры, и держусь от них подальше». Я объяснил ему: «Теперь давай убьём ещё несколько монстров, прежде чем мы вернёмся».

Лорен становился всё лучше с каждым взмахом его меча, пока я наблюдал за ним с безопасного расстояния. Я был рад использовать это время, чтобы потренироваться.

Моя рука вскоре начала болеть, и я знал, что мы должны начать возвращаться прямо сейчас, однако, прежде чем мы зашли слишком далеко, мы оба услышали громкий визг. Мы немедленно обернулись, чтобы увидеть одну из самых страшных вещей, которые я когда-либо видел.

Большой монстр-мама-обезьяна дико качается на нас. Он был размером с маленького ребёнка и держал монстра-обезьяну, которого мы убили не так давно.

— Лорен, отойди! Я закричал, используя своё звериное зрение, чтобы увидеть, что он так же силён, как и я, и я сразу же начал стрелять в него ледяной магией в надежде убить его быстро, но монстр был слишком быстр и вскоре ударил прямо в меня и сбил меня с ног. моих ног.

Затем обезьяна попыталась перепрыгнуть через меня, чтобы добраться до принца, но я схватил её за хвост и отбросил назад.

Он немного пошатнулся, прежде чем пришёл в себя, но не раньше, чем я снова встал на ноги и был готов к бою.

Монстр испустил ещё один визг, прежде чем прыгнуть на меня. На этот раз я был готов и ударил его изо всех сил, но, используя свои задние лапы, он схватил меня за руку и вернулся, чтобы укусить меня за плечо.

Я закричал от боли, и, прежде чем я успел что-либо сделать, монстр прыгнул от меня к Лорен.

Лорен изо всех сил пытался защитить себя, но монстр был слишком силён для него, и вскоре он был повален на землю, когда монстр бил и рвал его.

Я быстро подбежал и, используя всю свою силу, отшвырнул монстра от него. Чудовище встало и снова завизжало, но на этот раз я бросил в него 4 ледяных осколка. 3 попал в его тело.

— Лорен, закрой глаза, — сказал я испуганному мальчику, и он сразу же сделал, как ему сказали.

Я подошёл к монстру. Слабо визжа на меня, когда я приблизился к нему. 3 ледяных осколка попали ему в слабое место, но не убили.

Пока на нас напало чудовище, я не собирался позволять ему страдать от ненужной боли. Итак, взяв свой нож, я проткнул ему сердце. Ставим на покой.

###

Через некоторое время мы с Лорен наконец добрались до хижины. Благодаря моей регенерации укус медленно зажил сам, но я заметил, что и Лорен, и моя одежда были полностью испорчены.

Дыры, порезы и кровь на них. Какой ущерб может нанести одна обезьяна?

После быстрого душа и смены одежды мне пришлось принять очень важное решение. Пойти в ближайший город и получить припасы или нет.

На данный момент мы золоты в еде и воде. Однако, глядя на Лорен, вынужденного носить мою очень мешковатую рубашку, которая на нём выглядела как ночная рубашка, я понял, что мы должны купить ему новую одежду. К тому же, поскольку Рамонита тоже использует подгузники Бэба, мы почти закончились.

У нас просто есть несколько больших проблем. Во-первых, люди могут всё ещё искать нас. Затем ближайший город находится в 7 км от хижины, а это означает, что я просто не могу пойти один, чтобы быть в безопасности, и я не могу оставить принца и принцессу одних без защиты, поэтому мне придётся взять всех троих детей. . Но это по-прежнему оставалось ещё одной большой проблемой, и моё беспокойство только возросло, когда Рамонита сделала всего один комментарий.

— У меня есть идея, — сказала она с чуть злой ухмылкой…

Александр Марч

Статистика — lv20

HP-100 (+4)

Атака-54 (+3)

Защита-40 (+5)

Скорость-59 (+2)

Реген-13 (+1)

Манна-57

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика— lv25-MAX

HP-67 (+20)

Атака-12

Защита-13 (+45)

Скорость-12 (+9)

Регенерация-16 (+3)

Манна-200

Класс-маг

Навыки-производитель зелий (новый производитель эликсира)

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv12

НР-57

Атака— 21

Защита— 22 (+100)

Скорость— 19

Реген-7

Манна-27

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv9

НР-49

Атака— 19

Защита— 17

Скорость— 17

Реген-8

Манна-18

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-меч

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Шерри была в бешенстве, когда сидела прямо перед Аевой в общественном ресторане.

Аева была полностью разодета, совсем не похожа на то, что было несколько дней назад во время боя. Даже со всеми объявлениями о розыске, расклеенными по всему городу, никто бы её не узнал.

Единственная причина, по которой Шерри была здесь, заключалась в том, что Аева лично позвала её посреди многолюдной улицы. Шерри ничего не хотела, кроме как арестовать эту женщину, но в данный момент она ничего не сделала. Если бы они дрались здесь, она знала, что многие люди попали бы под перекрёстный огонь.

«Что ты хочешь?» — спросила Шерри, потягивая чай. Ни разу не выпуская Аеву из виду. «Мы уже получили твоего хозяина, почему бы тебе просто не сдаться прямо сейчас и не сказать нам, что мы принцесса».

«Знаешь, я видел, что ты сделал на днях, как ты отпустил ногу мальчика и отпустил их. Тебе очень повезло, что никто больше не видел, что произошло. — сказала Аева Шерри с яркой улыбкой.

— Дай угадаю, ты хочешь шантажировать меня, чтобы помочь тебе вырвать твоего хозяина из тюрьмы? — спросила Шерри, вспомнив своё мгновенное решение довериться Алексу, когда он сказал ей, что пытается их спасти.

«Нет, если бы хозяин хотел уйти, он мог бы сделать это сам. Хозяин хотел, чтобы я нашла кого-нибудь, кто передаст королеве особое сообщение, — сказала она Шерри, вытаскивая связку писем, связанных одной нитью, и кладя их на стол.

— А это что? — спросила Шерри, не глядя на них.

«Хозяин хотел поговорить с королевой, но знал, что у него не будет шанса, если только он не будет схвачен. Если бы он был схвачен, то кто-то, несомненно, получил бы в свои руки улики, доказывающие, что Элрой всё это планировал». Аева сказала ей

— И вы ожидаете, что я вам поверю? — спросила Шерри.

— Только если хочешь быстрее найти принцессу, — сказала ей Аева, вставая из-за стола.

Шерри сразу же почувствовала резкое изменение давления воздуха вокруг них и сразу же поняла, что это единственная реальная угроза Эйвы.

«Следуй за мной, и все здесь умрут».

«Я посмотрю», — сказала Шерри, наконец взглянув на буквы, прежде чем снова поднять глаза и увидеть Эйву, а давление воздуха исчезло, как ветер.
