Неожиданная встреча в пабе

Автор: GirlsLovePee

*000*2023-04-23 12:43

Я встретил Кимберли в маленьком пабе рядом с моим домом. Я никогда не был большим любителем пабов, но после развода мне часто было скучно по вечерам, а час или около того в кафе на углу было хорошим развлечением. Это было действительно старое кафе со старомодным бильярдным столом. За несколько недель я познакомился с некоторыми постоянными клиентами, и играть в бильярд за кружкой пива всегда было приятно.

Однажды вечером я играл в бильярд, когда вошла Кимберли. Она сразу привлекла моё внимание. Сначала моё внимание привлекло даже не её красивое лицо, а невероятно узкие светло-голубые джинсы, которые она носила. Позже я узнал, что Кимберли было немного за тридцать. Кимберли села за стойку и заказала белое вино. Тем временем я продолжал весело играть в бильярд, но краем глаза продолжал смотреть на Кимберли. Она просто сидела там одна, и я даже обрадовался, когда игра в бильярд закончилась, и я смело пошёл сесть рядом с ней.

— Привет, — сказал я ей. — Я никогда раньше не видел тебя здесь. Это было правдой. Она никогда не была там раньше. К моему удивлению, она рассказала мне всю историю своей жизни. Она только что развелась и переехала. Её дом был немного в порядке, и ей хотелось отвлечься на ночь. Но это кафе стало для неё разочарованием. Снаружи это выглядело красиво, но внутри было мало интересного. Несколько стариков с выпивкой, и я был единственным немного моложе. Когда она так откровенно рассказала мне о своих радостях и горестях, я также рассказал ей о своих несчастьях за последний год.

Тоже только что развёлся. Она была немного удивлена, когда я сказал это, и я увидел, как она смотрит на моё обручальное кольцо. «Ну, она ещё довольно свежая», — сказал я. «Я снял это обручальное кольцо в день развода, но через несколько дней снова надел его. Должно быть, это процесс привыкания. Я до сих пор очень люблю свою бывшую жену. иди ещё». Она кивнула и сказала, что знает это чувство. Её бывший муж ушёл от неё к более молодой женщине. Она этого не понимала. Им было так хорошо, и теперь этот идиот думал, что девушка едва ли 20 может принести ему больше счастья.

Через полчаса мы обменялись довольно интимными подробностями, и я в шутку пригласил её пойти со мной ко мне домой. «Это недалеко, и у меня дома есть хорошее белое вино», — сказал я. Я не ожидал, что она вообще согласится, но, к моему удивлению, она сказала: «Хорошо, ненадолго». Теперь я знал, что она живёт недалеко от меня, и успокоил её, сказав, что я подброшу её домой позже, чтобы ей не пришлось идти одной в темноте.

Когда мы подошли к моему дому, я объяснил, что это двухуровневый дом, поэтому гостиная находится сразу на втором этаже. «Это хорошо, потому что у меня никогда никто не заглядывает», — сказал я. «Единственный недостаток в том, что вам всегда нужно подниматься или спускаться по лестнице, чтобы воспользоваться в*нной комнатой». Она засмеялась и сказала: «Я из тех людей, которые всегда держат себя в руках как можно дольше. Может быть, это странно, но я предпочитаю пользоваться собственной в*нной. Я тоже была такой в детстве. туалет в школе. Я сдерживал его, пока не вернулся домой. Однако это не всегда срабатывало».

— О, — сказал я. «Что ты имеешь в виду?» Тем временем я пошёл на кухню, чтобы взять штопор.

— Ну, ты знаешь, — сказала она. «Почти дома, и мысль о том, что в*нная находится так близко, только усилила желание. Я даже попадал в аварии и заканчивал тем, что писил в штаны перед нашей задней дверью. Моя мать была очень зла».

— О, круто, — ответил я, когда пробка выскочила из бутылки. Это как-то выскользнуло из меня. — Думаешь, это круто? она спросила. «У меня было много неприятностей из-за этого, и я не думал, что это вообще круто».

— Но ты же был всего лишь ребёнком. С детьми иногда случаются такие несчастные случаи, — поспешно объяснил я. Это безумие, что твоя мать так разозлилась из-за этого».

«Ребёнок… мне было около 15», — сказала она. «И если бы это было в первый раз, моя мама, наверное, просто посмеялась бы над этим. Но я регулярно мочился в штаны, к её большому раздражению».

«Вау», — сказала я, ставя бутылку вина на кофейный столик и доставая из шкафа два бокала. — И всё потому, что ты отказался пользоваться чужим туалетом?

— Ни в коем случае, — сказала она. «Мне часто было просто лень идти вовремя. Вы знаете, как это бывает. Я был из тех, кто просто держался как можно дольше во время игры. снова слишком долго. Я обмочил штаны в своей комнате, а в*нная была всего в трёх метрах от меня».

«Тогда этот друг, должно быть, странно посмотрел на тебя», — сказал я, наливая вино в бокалы. — Нет, совсем нет, — сказала она. «Она хорошо меня знала. Единственное, что она сказала, было: «Это снова тот раз, Кимберли? Ты снова писаешь в штаны? Ты никогда не научишься».

Тем временем я поднял свой бокал с вином, и Кимберли сделала то же самое. «Ура», — сказал я и добавил: «А вы когда-нибудь учились?»

«Ха!» она сказала. «Ты имеешь в виду, что вовремя хожу в туалет? Ну, если честно, со мной это до сих пор иногда случается».

— О, да ладно, — сказал я вдруг с большим интересом. — Ты всё ещё мочишь штаны?

— Иногда, — сказала она. «Мне всё ещё иногда лень идти вовремя. Странно. Я вчера пылесосила и поняла, что мне действительно нужно идти. Я побежала в в*нную, и было уже слишком поздно прямо перед дверью». Теперь мне стало довольно тепло, и я внезапно представил себе прекрасную Кимберли, сидящую на моём диване в мокрых обтягивающих джинсах. — Ты, наверное, был рад, что остался дома один, — сказал я. — По крайней мере, рядом не было матери, которая могла бы тебя отругать.

— Да, — пробормотала она. «Может быть, поэтому я больше не так осторожна. Поскольку я больше не живу дома, даже когда я была замужем, у меня было довольно много мокрых штанов в прачечной. Даже мой бывший муж до сих пор не знает, что делать. в этот день я регулярно мочил штаны».

Теперь мой интерес полностью пробудился. В течение многих лет я мечтал о женщине, которая обмочилась передо мной, и теперь одна из них сидела на моём диване и открыто признавалась, что делает это регулярно. Не то чтобы ей это нравилось... или нет? Я решил отбросить осторожность на ветер. «Я видел только детей, которые мочили штаны», — сказал я. «Но вы знаете, я думаю, что было бы довольно сексуально наблюдать, как женщина пытается сдержать свою мочу, а затем тайно позволяет немного просочиться ей в штаны. А потом через некоторое время она говорит: «Посмотрите, что я сделала. ' Я не увлекаюсь водными видами спорта и не пью мочу, но мне кажется, что было бы действительно захватывающим чувством видеть, как женщина сознательно обмочилась». Кимберли на мгновение замолчала.

— Ты действительно это имеешь в виду? она спросила. — Да, — сказал я. «Я никогда этого не видел, но мне это кажется эротичным».

— Ты странный, — сказала она. «Значит, если бы я прямо сейчас немного помочился в штаны, ты бы возбудился?»

— Не знаю, — солгал я. «Я никогда не видел его раньше, но думаю, что, вероятно, увижу. Я имею в виду идею…»

— Что ж, — сказала она. «Скоро узнаешь. Посмотри». А Кимберли раздвинула ноги, и, к моему удивлению, я смотрел прямо на её промежность. Влажное пятно, не больше четверти, прямо посередине её промежности. «Это моча?» — спросил я, всё ещё немного невинно. — Ещё бы, — сказала она. «И если я не пойду в в*нную в ближайшее время, мне станет ещё хуже».

— Тогда вперёд, — сказал я, уже весьма взволнованный. «Не делай всё подряд, только немного перед тем, как пойти в в*нную». Я поспешно поставил свой бокал обратно на стол, иначе он бы выпал из моих рук. Я почувствовал, как сильно согреваюсь, дрожа всем телом.

— Ты серьёзно, не так ли? она спросила. «Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал? Ты знаешь, мне ещё нужно идти домой».

— Это не имеет значения, — быстро сказал я. «Я что-нибудь придумаю». Кимберли очень хорошо знала, что я практически карабкаюсь по стенам. Я едва мог оторвать взгляд от этого мокрого пятна на её промежности. «Но тогда твой диван промокнет», — сказала она, дразня меня. «Неважно, я куплю новый, если придётся», — сказал я. «Да, но я имею в виду, что если я позволю ещё немного, я боюсь, что всё выйдет наружу».

— Ну и что, — сказал я. — Ты действительно странный, — сказала она. «Но ладно, если ты действительно хочешь увидеть это один раз...» Это заняло несколько секунд. Мой взгляд остановился на её промежности. Я вижу, как на уже существующем мокром пятне появляется небольшой отблеск. Пятно становится больше, и без всякого стыда Кимберли открывает все шлюзы. Я даже слышу, как струя брызгает на ткань её штанов. В мгновение ока мокрое пятно разрастается в большое пятно, и моча вытекает из её штанов на мой диван. Мне всё равно. Может, и стыдно за диван, но я могу его почистить. Я не могу оторвать глаз от её всё более мокрых штанов. «Я действительно полностью обмочилась в штаны», — избыточно говорит она. «Всё в порядке, просто сделай это», — могу только сказать я. — Ты так чертовски возбуждаешься от этого, не так ли? она спрашивает. — Господи, ты не представляешь, что делаешь со мной, — бормочу я. Мои штаны начинают тесниться, и это почти похоже на то, что я собираюсь испытать спонтанный оргазм. Я чувствую покалывание.

Кимберли встаёт, всё ещё писая. Теперь он стекает по штанам её брюк и даже капает на мой кафельный пол. Это уже почти слишком для меня. «Почувствуй это», — говорит Кимберли. «Я вижу, ты хочешь почувствовать, насколько он влажный и тёплый». Мне не нужно повторять дважды. Пока она ещё писает, я засовываю руку ей в промежность и чувствую, что она всё ещё очень тёплая и влажная. Внезапно Кимберли начинает меня целовать. «Я сделал тебя очень возбуждённым, не так ли!» — замечает она. — Пойдём в твою спальню? Кимберли прожила в собственном доме ещё два месяца. Она живёт у меня уже два года, и не проходит и дня, чтобы она не обмочилась в штаны. Иногда я прихожу домой с работы, а она моет посуду в мини-юбке. «Почувствуй это», — только и говорит она. А потом пришло время для вечеринки.

*002*2023-04-25 17:54

{{24 апреля 2023 г., 8:16, Fre Wed99 сказал:

Я думал, Кимберли изначально звали Марике ??

}}

??

