Месть: Триллер Омораси из трёх частей

Автор: Strawbearie [x] (f)

*000*2012-11-04 00:52

[Лия]

Вечеринки на лодках. Вечеринки на крышах. Пьяные, спотыкающиеся по пустынным улицам в три часа ночи после упомянутых вечеринок. После всего этого восемнадцатилетняя Лия ЛаВес думала, что видела всё это. Конечно, будучи молодой наивной идиоткой, Лия ошибалась.

Лия и её подруги Тори, Элль и Кэндис сидели кружком на заднем дворе Лии, окружив скромную стопку трусиков с животным принтом. Корень этой очень странной, слегка тревожащей и бесконечно любопытной сцены был прост. Месть.

Видите ли, ровно три ночи назад, из-за ряда событий, в которых Лия совершенно не виновата, Лия была жестоко наказана своими буквально безумными родителями. Это была её вина; эта коварная, злая, слишком занудная, чтобы быть моей младшей сестрёнкой. Если бы этот придурок Кейтлин не бодрствовал всю ночь, занимаясь, Лию никогда бы не поймали, когда она прокрадывалась в дом в 4 утра.

С тех пор Лия была заперта в своей комнате, и только холодные мысли о мести составляли ей компанию. Идея Лии была проста: она хотела, чтобы сестра написила в штаны. Почему? Сопливое отродье никогда не делало этого раньше, вот почему! Горшок приучен в одиннадцать месяцев, и с тех пор ни одного несчастного случая. С другой стороны, с Лией, чей мочевой пузырь был значительно слабее, постоянно случались несчастные случаи. Кейтлин всегда действовала невероятно самодовольно, когда Лия хоть немного увлажняла стринги, эта сука!

Однако Лия была всего лишь девушкой-идеей. Ей нужны были другие, более мелкие люди, которые действительно думали за неё. Хотя её родители конфисковали телефон и компьютер Лии, у неё всегда был запасной план. В данном случае это был старый сотовый телефон Nokia, тяжелее кирпича и такой же уродливый. Хотя использование таких примитивных технологий вызывало у Лии отвращение, она пробивалась сквозь сухую качку, чтобы придумать свои планы.

Просматривая свой список контактов, Лия нашла Даниэля Сюй, занудного китайского ребёнка в её классе анатомии; она часто использовала его, чтобы обмануть домашнее задание. Этот ребёнок был лёгкой трещиной; он вздрогнул при первом признаке подмигивающего смайлика. Она рассказала ему всё о своей коварной идее, надеясь, что его дурацкий мозг поможет её запустить. Вскоре он пообещал не только придумать план, но и никому о нём не рассказывать, иначе его и без того пошатнувшаяся общественная репутация рухнет в самые глубокие глубины школьного ада.

Удивительно, но всего через день Даниэль раздобыл какую-то древнюю китайскую траву, которая должна была заставить мочевой пузырь человека наполниться до максимальной ёмкости за считанные секунды. Какое счастье, подумала Лия, что такая трава существует! Однако было довольно жутко, что китайский ребёнок приобрёл его так быстро. Крипер. Как бы то ни было, у Лии теперь был петониум (чрезвычайно умное название, которое Лия придумала сама), и она могла привести свой план в действие.

Через пару дней после приобретения петония Лия пригласила трёх своих лучших друзей на «учебную группу», пока её сестра и её родители отсутствовали. Это подводит нас к нашей текущей сцене: блондинка, хорошенькая Лия, черноволосая Тори и рыжеволосые близнецы Эль и Кэндис сидят вокруг кучи детских трусиков Кейтлин посреди огороженного заднего двора Лии.

Единственная (и единственная) вещь, которую Лия знала о науке, заключалась в том, что для экспериментов нужны лабораторные крысы. Ей нужно было знать, действительно ли петониум работает, и на ком лучше проверить его, как не на её друзьях-идиотах?

— Какого чёрта мы вообще здесь делаем? Элль пожаловалась: «На моих джинсах появляются пятна от травы!»

«О, не хнычь, — отругала Лия, — мы здесь, чтобы начать новую тенденцию в женском нижнем белье!» Она подняла трусики Кейтлин с отпечатанными на них бананами. «Детские трусики с принтами будут в моде этой осенью, — солгала Лия, — и мы собираемся получить преимущество! Так что, дамы, снимайте трусики!» Все три девушки посмотрели на Лию одинаково. Сбитый с толку и отвращённый, но любопытный.

Кэндис первой сдалась. Она расстегнула свои узкие джинсы и медленно спустила их вниз по бёдрам, обнажая кружевные белые трусики. Лия улыбнулась и бросила банановые трусики Кейтлин, а Кэндис неохотно сняла свои кружевные трусики и надела новые.

«Так…?» — с опаской сказала Кэндис, медленно поворачиваясь, чтобы показать своё новое нижнее бельё.

— Выглядит довольно нелепо… — начала Тори, прежде чем Лия толкнула её локтем под рёбра.

«Они выглядят потрясающе!» — перебила Лия, изо всех сил стараясь казаться действительно впечатлённой.

«П-правда?» — спросила рыжеволосая Кэндис, глядя на свою крепко сжатую попу.

«Конечно!» — заверила Лия. «Да ладно, Элль, если ей в них хорошо, то и тебе будет хорошо! Вы же близнецы!» Элль поморщилась, но вскоре сняла свои джинсы и трусики, заменив их джинсами Кейтлин с радужным принтом. Тори вскоре последовала за ней, стягивая розовые трусики под юбку и подтягивая трусики с принтом муравьеда.

«Да… да!!» — воскликнула Лия, изображая энтузиазм. «Это действительно будет хит!»

«Да, я думаю, это не так уж и плохо, — призналась Тори, — и гораздо удобнее», — добавила она, покачивая бёдрами под чёрной юбкой.

«Я знаю! Давай отпразднуем выпивкой!» — объявила Лия. «На самом деле, я смешала немного маргариты только для нас!» Три её подруги дико зааплодировали в своих девичьих трусиках, когда Лия принесла напитки, никто из них не знал, что Лея подмешала петоний в их напитки. Это, подумала Лия, момент истины! Все четыре девушки быстро допили свои напитки, Лия торопливо выпила единственную без шипов. Теперь это был просто вопрос времени, прежде чем…

«Чёрт, мне так надо пописить!» — объявила Тори, быстро засунув руки между ног. — Чёрт, чёрт, какого чёрта? — выругалась она, опускаясь на колени на травяном заднем дворе. Лия с трудом сдерживала улыбку, наблюдая, как её подруга корчится. Её глубокие чёрные волосы качались взад-вперёд, пока она качалась с колена на колено, её юбка была зажата между бёдрами.

— Вообще-то мне тоже нужно идти. — объявила Элли, сжав голые загорелые бёдра. Рядом с ней Кэндис молча приняла точно такую же позу.

«Если вам всем нужно в туалет, дверь не заперта», — небрежно сказала Лия, разрываясь от радости, наблюдая за их борьбой. Тори попыталась подняться с колен, но внезапно дёрнулась и с рыданием упала обратно.

«Я-я не могу сдержаться…» — закричала Тори, — «…давление слишком сильное! Дерьмо, дерьмо!!» — закричала она, крепко вцепившись руками между бёдер. Напротив неё из-под Кэндис доносились шлёпающие звуки.

— Н-нет, нет, нет, нет…! — воскликнула она, согнувшись пополам в агонии. Потоки мочи змеились по её бёдрам и стекали с задней части её трусиков с банановым принтом. Рядом с ней Элль наблюдала, как её сестра-близнец теряет контроль, доводя Элль до грани утечки. Неконтролируемая струя тёплой мочи попала в её радужные трусики, значительно увлажнив их. Элль рефлекторно сжала бёдра и ухватилась за себя обеими руками, прежде чем попытаться доковылять до дома Лии.

«К чёрту, к чёрту…!» Тори всхлипнула: «Я не могу, я не могу, что происходит, о Боже…!!» Она встала на полпути, когда из-под юбки хлынул поток мочи. Тори раздвинула ноги, насколько могла, и попыталась приподнять юбку, но её моча уже беспорядочно разбрызгивалась по ней, по трусикам, по ногам и по траве внизу.

Тем временем рыжеволосая Кэндис безнадёжно сидела на лужайке, всё ещё писая, и на её лице было выражение покорности, залитое слезами смущение. Участок травы вокруг её промокшего зада потемнел от влаги, а лужа продолжала расти прямо над поверхностью грязи.

Эль повезло больше, чем двум другим, и она всё ещё не потеряла контроль полностью. Она проковыляла почти всю дорогу до задней двери «Лии», хотя при этом потеряла ещё дюжину капель мочи. Её руки были влажными от того, что она держалась, но бёдра оставались сухими. Ещё несколько шагов и…

«Аааа, чёрт возьми!!» — закричала Элль, споткнувшись о бетонную лестницу и тяжело приземлившись на колено. Шок выбил мощный поток мочи из неё в её трусики с радужным принтом, полностью пропитав её промежность и часть её попы тёплой жёлтой жидкостью. На этот раз моча не прекратилась. Даже когда Эль попыталась подняться на ноги, моча стекала по её бёдрам во внутренний дворик Лии. В конце концов, Эль сдалась, рухнув на четвереньки во внутреннем дворике и выплеснув невероятно сильную струю из своего зада на землю позади себя. Её ягодицы, икры, голени и ступни были полностью пропитаны мочой, и под ней быстро образовалась большая лужа.

Лия ухмыльнулась. Каждая из её подруг только что доказала, что петоний настолько эффективен, насколько ей нужно, и выражение их заплаканных лиц было бесценным!

«Дамы, дамы!» Лия сказала: «То, что вы носите детские трусики, не означает, что вы можете писиться, как младенцы!» Никто не ответил. «О, к чёрту вас, ребята. Отдайте мне эти испачканные мочой трусики и убирайтесь отсюда, пока мои родители не вернулись, или я всем в школе расскажу, что вы все только что сделали!» Никто не спорил.

Три подруги Лии начали переодеваться в свою настоящую одежду, за всё время не обменявшись ни словом, ни взглядом. Время от времени капли падали с их пропитанных мочой промежностей. Достаточно скоро промокшая черноволосая девушка и мокрые рыжеволосые близнецы исчезли, оставив только Лию, три пары пропитанных мочой шантажистов и начало запутанной истории мести, которая будет только продолжаться по спирали. контроль.

*002*2012-11-04 01:10

Месть — это порочный круг, и то, что происходит, имеет тенденцию возвращаться, но… посмотрим :3

*007*2012-11-04 10:10

Большое спасибо за комментарии, ребята!

*008*2012-11-05 00:47

Исходный пост отредактирован с небольшими исправлениями. Впрочем, ничего, что меняет сюжет, так что не нужно перечитывать~

*012*2012-11-09 04:23

[Кейтлин]

Поскольку она проснулась рано утром, у Кейтлин ЛаВес был особенно плохой день. Она не успела встать, как прозвенел её будильник, её постель было ужасно трудно заправить, её ящик с бельём был в каком-то нелепом беспорядке, который можно было приписать только мошенническому богу-обманщику, а её густые каштановые волосы были ещё более суетливыми. чем голодный новорождённый.

Школа была не лучше: она была битком набита уроками, которые Кейтлин уже усвоила, неинтересными светскими беседами и несвоевременной теплотой. Что ещё хуже, она ни разу не увидела своего возлюбленного, мечтательного, идеального, слишком хорошего для этой школы Дэниела Сюй. У неё было мало времени, чтобы пригласить его на быстро приближающиеся школьные танцы, и она была уверена, что Дэниел пользуется большим спросом. В конце концов, кто бы не хотел, чтобы руки такого блестящего ума были на их бёдрах?

Кейтлин решила спросить его по электронной почте после школы, но её буквально безумные родители вытащили её купить одежду, отложив её планы. К счастью, они обошлись без массивной шлюхи-сестры Кейтлин, Лии, потому что ей нужно было «учиться» со своими такими же распутными друзьями. Было невероятно неприятно, что родители Кейтлин действительно поверили рассказу её идиотской сестры, но Кейтлин не удивилась. В конце концов, это были испорченные гены мамы и папы, которые в первую очередь создали этого невежду.

Кейтлин почти наверняка усыновили.

Как только безвкусный поход по магазинам закончился, Кейтлин с нетерпением вернулась домой, выпила свой ежедневный стакан холодного зелёного чая, а затем бросилась в свою комнату, чтобы напечатать электронное письмо Дэниела, надеясь, что это поможет исправить её плохой день.

Однако, прежде чем её компьютер смог загрузиться, Кейтлин почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Зелёный чай, как правило, быстро воздействовал на её организм, но не так быстро. «Должно быть, это ужасно узкие новые джинсы», — подумала она. Желая устроиться поудобнее, она стянула джинсы (с некоторым трудом) и натянула вместо них узкие серые спортивные штаны. Переодевшись, она оплакивала свой выбор трусиков… сегодня должен был быть день банановых принтов, но Кейтлин нигде не могла их найти. К сожалению, ей пришлось рассчитаться со своей парой слонов за целых шесть дней до того, как они должны были быть использованы.

Несмотря на смену гардероба, давление на мочевой пузырь Кейтлин осталось. Поскольку её компьютер всё ещё загружался, она решила, что поход в туалет не повредит, даже если это произойдёт намного раньше, чем обычно отведённое ей время в туалете.

Подойдя к в*нной, Кейтлин увидела, что дверь закрыта и заперта, а из-под неё выходит мягкий свет. Конечно. Она вздохнула и переступила с ноги на ногу, надеясь, что обитатель в*нной скоро появится. Чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре, Кейтлин попыталась прокрутить в уме задачи по алгебре. Однако это было бесполезно; она продолжала использовать букву P в качестве переменной.

В конце концов, она не могла позволить себе больше тонкости. Покраснев, она постучала в дверь одной рукой, держась другой.

«Я в душе!!» — раздался изнутри высокий, визгливый, похожий на хищника голос. О Боже… это была она.

«Лия, мне нужно помочиться. Быстрее!» — умоляла Кейтлин. Это был DEFCON 1, наихудший сценарий. Она не хотела иметь дело с этой шлюхой прямо сейчас.

«Да, нет. Постой, сопляк. Или, знаешь, просто в штаны написай!» Лия рассмеялась.

Кейтлин даже не хотела рассматривать такую возможность. Никогда… никогда она не мочилась. Даже во время той школьной поездки, когда сломался автобус и все остальные девочки. Даже когда отключилось электричество во время той ночёвки, на которую её заставили пойти родители. Контроль мочевого пузыря Кейтлин был одним из её многочисленных источников гордости, одной из причин, по которой её уважали, несмотря на то, что она была младшей сестрой!

И всё же… она волновалась. В доме был только один туалет, а Лия, как известно, принимала душ ужасно долго; ей, вероятно, нужно было много времени, чтобы избавиться от запаха проститутки. Кейтлин подпрыгнула на каблуках. Тахикардия. Неспособность сосредоточиться. тахипноэ. Она начала потеть и почувствовала, как её сердце упало в желудок. Это ненормально, это неправильно, подумала она; это не мой график! Она не ожидала, что почувствует позыв ещё на час, и никаких походов в туалет на полтора часа!

Она постучала громче, быстрее. Лия только мычала, не обращая внимания на панический стук Кейтлин. То одной ногой, то другой. То одной ногой, то другой. Её бёдра тёрлись друг о друга, ослабляя желание, но лишь слегка.

«Не паникуй, Кейт, — подумала Кейтлин вслух, — просто подумай. Ты мыслитель. Нам нужны альтернативы». Кухонная раковина, может быть? Но её родители были там, это не сработало. Снаружи? Кто-нибудь может увидеть, кто-нибудь обязательно увидит, она умрёт, если кто-нибудь увидит! Бутылки, пустые бутылки! Это сработает!

Кейтлин бросилась обратно в свою комнату так быстро, как только позволил ей вздувшийся мочевой пузырь. Близкая к истерике, она начала полностью разрушать свою комнату, чего обычно никогда не делала. Книга, книга, подушка, пенал, лампа, книга, подушка, медаль, кубок, куртка… бутылок не было! Глаза Кейтлин метались по её ныне неухоженной комнате в поисках альтернативы. Даже ваза, ваза! Нет, нет, у неё не было ваз, у неё была аллергия на цветы! Её разум начал кричать. Пи-пи, оно кричало! Отпусти, отпусти!

«Нет нет нет!!» Кейтлин зарычала, согнувшись пополам от боли. Времени было мало, она его потеряет! Пот стекал каплями по её рукам и лбу, увлажнял подмышки и внутреннюю часть бёдер. По крайней мере, она надеялась, что сырость на бёдрах — это пот…

Боль росла в геометрической прогрессии с каждой прошедшей минутой. Кейтлин больше не могла думать ни о чём, кроме своей жуткой, срочной потребности в моче… и всё же она упорствовала. Всю свою жизнь она не теряла его… она не собиралась начинать сейчас! Она закусила нижнюю губу и вышла обратно в коридор, надеясь, что в*нная к этому моменту будет свободна. Со сведёнными коленями и руками в паху Кейтлин шла чуть быстрее, чем ковылял малыш. Слёзы наполнили её глаза, когда она подошла к туалету, звуки душа мучили её, как ценного военнопленного.

Кейтлин не могла постучать. Она до смерти боялась даже слегка изменить своё положение, чтобы мочевой пузырь не лопнул и не хлынул поток. Импровизируя, она четыре раза постучала в дверь лбом, прежде чем почувствовала боль.

«Л-Лия…» закричала она, едва сдерживая рыдания, «Пожалуйста… Мне нужно в туалет сейчас же!»

Тут дверь в в*нную открылась. Вырвались пар и свет. Чудо! Сальвати--

— Тогда помочись, сука.

Кулак Лии двигался быстрее, чем Кейтлин могла среагировать. Тяжёлый, молниеносный добивающий удар. Кейтлин громко ахнула, ударная волна пронзила каждый сантиметр её тела.

Это началось не медленно. Немедленно мощный поток горячей мочи хлынул в трусики Кейтлин, а затем в её спортивные штаны. Её зрение затуманилось слезами, когда она упала на колени, всё ещё слабо пытаясь сдержать поток своими крошечными руками. Не утихая, поток разделялся и громко шипел между её пальцами, брызгая на кафельный пол в в*нной под ней. Её серые спортивные штаны стали чёрными, когда горячая жидкость потекла по её ногам, скапливаясь на коленях. Кейтлин не могла не стонать и дрожать от облегчения. Из её глаз потёк жидкий стыд, а щёки покраснели от смущения. И хотя она не могла видеть, она знала. Она знала, она знала, несмотря на затуманенные глаза, что Лия была здесь, возвышаясь над ней, как всегда, злорадствуя. Вся эта тяжёлая работа, учёба, раннее утро и поздний вечер, потрачены впустую. Лия снова взяла верх. Она была старшей, замечательной сестрой, как и раньше, а Кейтлин была плаксивой, плачущей малышкой.

Ошеломлённая и всё ещё писающая, Кейтлин начала терять сознание. Удар. Что-то тяжёлое. Смех. Что-то воняло.

«Мама, папа, у Кейтлин ацид…» Пронзительный голос демона был последним, что Кейтлин запомнила.

###

Голый.

Холодно.

Кейтлин поймала себя на том, что смотрит в собственный потолок. Вонь исчезла. Её одежда исчезла. Она слышала, что кто-то ещё в её комнате.

«М-мама…?» Кейтлин слабо прошептала.

«Кейтлин». Её мать звучала так же холодно, как и комната.

«Я-это была Лия, она…» начала Кейтлин.

— Хватит. Лия уже всё мне рассказала. Она показала мне, что ты скрывал.

…прячется? Кейтлин ничего не скрывала…

— Я-я не знаю, о чём ты говоришь! Кейтлин протестовала.

— Не прикидывайся дураком. Лия показала мне. Три пары трусиков, покрытых мочой и вонючих. Она сказала, что ты пытался спрятать их в её комнате.

— Я-я не говорил! Это абсурд! — закричала Кейтлин, её лицо покраснело от гнева и замешательства.

— Тогда почему я только что обнаружил, что ты потерял сознание в луже мочи? — спросила её мама, скрестив руки на груди и сверля взглядом.

— Я… это было только один раз, я не знаю что…

«Этого будет достаточно, юная леди. Я знал, что вы слишком рано приучили к горшку. Вашей сестре потребовалось пять лет. Кажется, я ещё не закончил с вами». Мама Кейтлин открыла коробку. Раздался мягкий, платиновый шуршащий звук. Нет нет. Кейтлин знала, что это такое. Пожалуйста, только не это.

«Пожалуйста, мама, клянусь, это было только один раз!» — умоляла Кейтлин.

«Ты знаешь протокол, — сказала её мама, открывая большой пластиковый пакет, — я сделала это и для твоей сестры». Кейтлин услышала звук рвущейся ленты. — А теперь подними свою попу.

Нет, нет, пожалуйста, только не это! Глаза Кейтлин расширились от ужаса, когда её мать подошла к ней с ярко украшенным подгузником в руках. Не это, не это, не после всего, что я построил, пожалуйста, нет, нет, нет…! …поздно. Мягкое, любящее ощущение хлопка. Тепло. Морщина. Морщина.

Прежде чем она это поняла, Кейтлин снова стала ребёнком. Пятнадцать лет прошло. Никто не воспринял бы её всерьёз. Вокруг её талии было обёрнуто самое унизительное наказание, которое её родители когда-либо применяли к Лие… и теперь это было наказание Кейтлин. Целых пятнадцать лет назад.

«Я не скажу об этом твоей сестре, но ты будешь носить их до школьных танцев, или ты будешь наказан от любых дебатов до конца года», — строго сказала мать Кейтлин и вышла из комнаты. Безумный!

Кейтлин лежала натянуто, всё ещё потрясённая тем, что только что произошло. Это была подстава, уловка, коварный план… но кто, как, зачем? Лия? Мама? Оба? Кто!? Слёзы снова начали течь по её щекам. Она перевернулась, чтобы обнять своего плюшевого мишку, но даже это лёгкое движение заставило её подгузник громко зашуршать. Она почувствовала себя больной. Она должна была спать. Она разберётся с этим завтра.

Однако прежде чем Кейтлин успела закрыть глаза, её компьютер запищал. Электронное письмо. Она повернулась лицом к экрану и побледнела.

От: [электронная почта защищена]

Тема: Нам нужно поговорить.

*013*2012-11-10 01:59

Я не хочу быть «тем парнем», но некоторые комментарии были бы очень признательны!

*017*2012-11-10 06:20

Ага, пробил.

Хм, странно, что я забыл указать… извините!

*022*2012-11-30 00:57

Зависит от того, перестану ли я когда-нибудь быть ограниченным участником.

*024*2012-12-11 23:51

Я закончу это к концу недели.

