История отчаяния юной девушки с короткой мочой

Автор: cudi [x] (-)

*000*2019-02-18 18:48

Всем привет, это мой первый рассказ на этом форуме. Я читал много историй здесь и в своём «дачном интернете». Это настоящий рассказ об отчаянии, который я нашёл на одном форуме с реальным жизненным опытом, изменённым мной. Героиня — девушка 16-18 лет из Восточной Европы. Если Вы это одобрите, я буду размещать здесь больше историй, основанных на реальных (найденных или услышанных мной, либо на моём личном опыте).

Я не могу писить «снаружи». Туалеты приемлемые, кроме «домашних», для меня в галереях, на заправках (разумеется, после надлежащей закладки туалетной бумагой). Автобусы, поезда — никак. Я лучше заблокирую себя на 12 часов и конец. Снаружи? Варианта нет. Я не могу. Я боюсь, что намочу всю свою попу и туфли. Это случилось, когда я пытался в последний раз, несколько лет назад. Я не пробовал это в течение многих лет. К тому времени.

Ситуация произошла год назад. Познакомился с приятелем из начальных классов, выпил пива, пора домой. Пришлось ехать из столицы в родной город. Ночь почти тёмная, поезд почти пустой. Дом такой близкий и далёкий одновременно. Я на полпути, и уже чувствую, что жидкость, которую я употребил, хочет покинуть моё тело. Думаю: ещё несколько остановок, но я справлюсь. Я могу держать это. Тем временем я позвонил брату и попросил его приехать за мной на станцию. Он отдыхал с другом и сначала не хотел, но я умоляла его, и он согласился забрать меня с платформы поезда.

Моя потребность опорожнить переполненный мочевой пузырь возрастала с каждой минутой. Блокировка на несколько минут и я могу застрять, но домой не попаду, ни хлыста. Я не собираюсь мочиться на улице, я не могу.

В чистом поле поезд вдруг останавливается. Кондукторша проходит через весь вагон и говорит, что мы находимся в… в глуши и из-за какой-то поломки у нас будет небольшая задержка и мы должны постоять здесь некоторое время. Конечно, не их вина, они извиняются. ХОРОШО…

Прошло несколько минут, я начала нервничать, встала (ведь у вас больше места стоя, нет давления и нет такого давления на мочевой пузырь — не спрашивайте о логике.) У меня после алкоголя такого никогда не было ).

Я обошёл вагон в поисках туалета — сломан, конечно, только один (*это был короткий поезд, рассчитанный на короткие расстояния — в нём было всего 3 вагона).

Следующие минуты. Я думаю: я не могу этого сделать. Я начинаю медленно оглядываться в поисках места без людей. Это сложно. Я выглядываю где-то в углу. Стыдно, но выхода нет. Конечно, я не буду мочиться (последний раз, когда я делал это, когда мне было 9 лет, я был очень занят, чтобы пописить в школе, и после очень долгой борьбы опорожнил мочевой пузырь перед дверью в*нной). В худшем случае я буду писить в кустах во время этой незапланированной остановки.

Спасение приходит в виде движения поезда — мы уже на пути к дому. Сжала ноги, напряглась — теперь есть шанс удержать.

Брат даёт знак, что уже ждёт. Со своим коллегой (и моей любовью в это время). Я почувствовал облегчение и стресс одновременно. Я не могу признаться, что мне так нужна моча. Это смущает!

Я прихожу больной на место. Я выбегаю из поезда. Я бегу по длинной лестнице.

БЛЯДЬ!

Я не могу сделать это. Я почувствовал, как первый короткий рывок вырвался и приземлился мне в трусики. Я сказал своему брату и его другу:

— Привет, мне нужно идти, дай мне минутку.. Я даже не стал ждать ответа.

Я увидел дерево. Большой. Распространение. Тёмный. Нет людей. Идеальный. Дохожу до дерева, пытаюсь расстегнуть молнию на спине (после алкоголя брюки с молнией сзади не рекомендую — страшная вещь), но безуспешно. Я пытался двигать его вперёд и назад, но всё равно безуспешно. Я почувствовал, как вырвался второй рывок… он был больше первого. Я почувствовал влажность. Третья попытка. Я двигал его вперёд-назад и…

Это сработало! Приседаю и писаю… Боже мой, какое облегчение. Я мочился около минуты, прежде чем струя начала ослабевать. Когда я пописил последние капли, я обнаружил, что у меня нет салфеток.. Но я решил избежать большего смущения и встряхнул попу, чтобы проверить повреждения. Всё было не так плохо, как я думал: трусики были мокрые спереди и немного сзади, а на джинсах ничего не было видно. Может быть, небольшая заплатка, но джинсы были тёмно-синие. Я надел всю свою одежду, сказал «извините» моему брату и его другу, и мы сели в машину. Я думал, что мой брат будет смеяться надо мной по этому поводу, но он ничего не сказал о моей «гонке в кусты».

*012*2019-03-09 19:52

@pguy69 и Эли, спасибо за вашу поддержку :) ! Я очень ценю это:)

Всем критикам спасибо за комментарии. Я сделаю всё возможное, чтобы в следующий раз избежать простых языковых ошибок (я не носитель языка, как Вы, наверное, знаете), и я постараюсь улучшить свои навыки письма :) Спасибо за обратную связь :)!

Скоро напишу и выложу свой следующий рассказ (основанный на реальном опыте и более «редкий» :) )

