Сказки Омораси-Редукс!

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-04-10 01:41

Хорошо, просто чтобы наверстать упущенное, первая попытка ужасно провалилась. Давай попробуем ещё раз, а?

ГЛАВА ОДИН

Анис и Токунага, друзья или враги?

Поход через долину Тартару был самым необычным из друзей, небольшой группой, сведённой судьбой.

Впереди Люк и Гай шли бок о бок, ничего не говоря, но наслаждаясь моментами дружбы, которых по-настоящему не было за все семь лет.

Задними стояли Слеза и Наталья, болтая и тихонько хихикая.

Между ними была Анис, которая, к большому облегчению Гая, крепко спала на спине своей куклы Токунаги и тихо похрапывала. Рядом с ней был капитан Джейд Кертис, самый старший из группы, ему было где-то под тридцать. Он просто напевал себе под нос, нарушая странную тишину, нависшую, как саван, над шестью товарищами, семерыми, если считать Мье, маленького голубого Чигла, изгнанного из дома и теперь служившего своему хозяину Люку. Вряд ли можно было считать Токунагу живым, хотя, если бы Анис проснулась, она бы настаивала, что он такой же живой, как и все они.

Анис перевернулась во сне, и если бы Токунага не потянулся, чтобы поддержать её, она бы скатилась с него.

Кроме случайного шороха листьев впереди, ничто не беспокоило путников, и они шли несколько километров, пока наконец не нарушилась тишина, как будто группу внезапно вернули из тёмной бездны смерти.

Анис потянулась и зевнула, её голова была туго обмотана бинтами, которые Наталья наложила накануне, когда Анис упала от удара Токунаги во время битвы с Лигром.

Она проходила кастинг и сказала, что никогда не видела, как подкрался второй Лигр.

«Гууу! Луууке! Когда мы можем остановиться?»

Гай рассмеялся.

«Энис, ты всё это время спала. Во всяком случае, Токунага должен быть многоуровневым!»

Анис посмотрела на него.

«Ха-ха, очень смешно. Я хочу пить, и это слишком ооо!»

Тир вздохнула в конце группы.

— Может быть, она права. Мы всё равно все устали. Кроме того, с нашей последней остановки прошло около шести часов.

Гай покачал головой, всё ещё не убеждённый.

«Чем больше мы идём, тем ближе мы к городу или чему-то ещё».

«БОООО!» — крикнула Анис, вставая и шагая к Гаю, который отшатнулся на несколько шагов.

— Гья… — он сглотнул.

— Н-хорошо. Мы остановимся на ночь. Всё равно уже поздно.

Люк привёл группу к небольшой пещере за густой завесой лишайника.

Пещера на самом деле представляла собой выдолбленное дерево, а на стенах висели комья мха.

Анис огляделась.

«Вау, это как секретная пещера для нас самих!»

— Ну да… — ответил Гай.

Слеза и Мье отправились за едой и водой дальше на север, вверх по склону холма, а Гай и Люк отправились дальше на юг, к реке, чтобы искупаться.

Так что Анис, Джейд и Наталья остались в пещере развлекаться.

Конечно, это была довольно простая задача для Джейд, и Наталья деловито стояла рядом с великаном Токунагой, пытаясь понять, как можно вылечить куклу, используя Исцеление и зашивая маленькие дырочки.

Анис вздохнула и бросила камень в стену, уменьшив Токунагу до его нормального размера, как только Наталья закончила с ним.

Люк и Гай вернулись первыми, их волосы были мокрыми и тяжёлыми от воды, глаза плясали, пока они смеялись и разговаривали, и затихали только тогда, когда Анис смотрела на Гая.

Слеза и Мье вернулись примерно через полчаса.

У Тир была большая корзина для травы, наполненная водой, а у Мье была маленькая, наполненная яблоками.

Мье отнесла яблоки Люку.

«Хозяин, я нашёл еду!» — весело мяукнул он.

Люк и Гай схватили по яблоку, Наталья и Слеза снова заговорили, а Джейд возилась с розовым листом бумаги, в результате чего получился маленький бумажный котёнок.

Это не оставляло ничего между Анис и её водой, и она жадно пила.

Опустошив корзину на 3/4 (казалось, это никого не волновало), она легла с маленьким Токунагой в одной руке и погрузилась в тревожный, беспокойный сон.

Через несколько часов Анис очнулась от неловкого сна о гигантских пончиках-монстрах.

Наталья спала, её светлые волосы взлохмачены и взлохмачены.

Гай прислонился к стене пещеры и, вероятно, тоже спал.

Кроме Анис проснулся только Джейд, и он тихо перелистывал страницы книги, так что он мог быть без сознания.

Люк и Слеза, должно быть, пошли прогуляться, потому что их там не было, как и Мье, которая, вероятно, гуляла с «Хозяином» Люком.

Анис резко выпрямилась, когда поняла, что вода, которую она выпила, начинает доходить до неё.

Она встала и выползла наружу, где Слеза и Люк сидели бок о бок на берегу реки, сняв туфли и опустив ноги в воду. Слеза подняла голову, когда Энис вышла.

— О, Анис! — сказала она, снова втягивая ноги в свои высокие коричневые сапоги.

Люк быстро надел свои красные кроссовки.

Анис зевнула. Она хотела вернуться в постель, но обо всём по порядку.

Мьё вернулся с яблоком во рту и бросил его в корзину, где минуту назад сидели Люк и Слеза.

Корзина была полна фруктов и ягод, которые Мье зажарил сам.

— Да, привет, Анис. — сказал Люк.

— Разве ты не должен быть в постели?

Анис нахмурилась.

— Да, хорошо, но я теперь не могу уснуть, я…

Тир покачала головой.

— Вернись в постель, Анис.

«Но…» Анис замерла, когда Слеза запела навязчиво знакомую мелодию.

«Tue rei ze croa riou tue ze…»

Анис вздохнул и уснул.

Солнечный свет залил пещеру, и Энис поняла, что Слеза, должно быть, унесла её обратно.

Правильно, ей нужно было пописить-

Нет, она этого не сделала.

Кровь Анис превратилась в лёд, когда она провела рукой по своей промежности, которая, конечно же, была тёплой и липкой.

Она вышла наружу и быстро увеличила Токунагу.

Кукла счастливо посмотрела на своего Хозяина, её каштановые волосы, плоская грудь, симпатичный лилово-белый верх…

Токунага остановился, увидев её талию и ягодицы, явно промокшие.

Анис уставилась на него.

«Оставь меня в покое!» сказала она.

«Это не моя вина!»

Она огляделась.

«Слушай, просто прикрой меня, пока я приберусь».

Токунага торжественно кивнул.

Анис разделась и позволила себе на мгновение опуститься на дно реки. Она плавала вокруг, пока ей не пришлось подняться наверх, чтобы глотнуть воздуха, и чуть не закричала, когда всплыла и увидела стоящего там Токунагу.

Вода начала менять цвет, и Анис замерла.

— Т-Токунага, подержи мою одежду, мне ещё нужно в туалет.

Она выпрыгнула, планируя найти куст, когда услышала голоса Люка, Слёзы и Гая.

«Анис!»

— Она должна быть где-то здесь.

— Анис, мы уходим!

Анис быстро натянула свои тряпки (Токунага очистил их для неё, к вашему сведению) и запрыгнула Токунаге на спину.

«Прямо здесь!» — крикнула она, подъезжая к нему с ещё полным мочевым пузырём.

Анисэ ехала на Токунаге позади остальных, крепко вцепившись в промежность.

Она выругалась себе под нос, когда вытекло немного мочи.

Около часа она нервно оглядывалась по сторонам, пока не смогла больше ждать.

Она застонала, когда тёмное мокрое пятно растеклось по спине её большой куклы.

Кукла смотрела на своего Мастера Анис глазами, полными слёз, и розовыми штанами, липкими и прозрачными.

Анис уставилась на него.

«Не смешно».

Но в глазах Токунаги это было сочувствие, а не веселье.

*001*2012-05-07 21:47

Хорошо, так вот как это будет работать с этого момента. Я нарисую главных героев, потом злодеев. Вот злодеи из Tales of the Abyss.

ГЛАВА ВТОРАЯ

Ариетта против Синхронизации: Дикая Буря!

Запись в дневнике Луки:

Сегодня у нас была довольно… странная встреча с шестью богогенералами. В любом случае, синхронизируйте Tempest и Arietta the Wild. Скажем так, у Гая сломана нога, Анис всё ещё без сознания, а я сижу здесь и отчищаю мочу Чигля от своих ботинок! Звучит как эпический фаллиар?

###

«Каменный дракон согласен!»

Синхр взмыл вверх по спирали и ударил по дереву с такой силой, что сбил с веток все яблоки до последнего, обрушив на девушку внизу дождь из ярко-красных фруктов.

«Синхронизировать!» — закричала девушка, быстро вызвав мощный взрыв фононов.

«О искривлённые двери, распахните настежь… Отрицательные врата!»

Тёмный свет окутал яблоки, обжигая их до хрустящей корочки.

Синк фыркнул.

«Отлично. Вы только что сожгли наш обед».

Ариетта показала ему язык.

«Это глупо. Почему мы не можем просто пойти домой?»

«Дом!?» Синк рассмеялся.

«Нет дома!» У нас нет «дома!»

Ариетта надулась.

Правда, она была сиротой, а Синк был отверженным, но Вану они были нужны в штаб-квартире. Это было почти дома.

Синк вздохнул.

Никто из них на самом деле не хотел бродить по лесу в поисках группы Люка.

Но у них действительно не было выбора.

«Мы разобьём здесь лагерь. Дальше вниз по склону есть ручей. Я пойду принесу немного воды. Ты хорошо разбираешься в съедобных растениях, верно?»

Ариетта кивнула.

«Хорошо. Иди, принеси нам еды».

Синк направился к ручью, чтобы выпить столь необходимый напиток. Убив гигантскую черепаху-монстра одним согласием Каменного Дракона, он наполнил её каменный панцирь водой, чтобы вернуть.

Когда он вернулся к уже голой яблоне, Ариетта сидела там возле небольшой горы фруктов, ягод, орехов, корней, листьев, семян и стеблей.

Синк передал ей раковину с водой, и они вдвоём принялись за свою жалкую трапезу, прежде чем погрузиться в беспокойный сон.

###

Синк проснулся посреди ночи, весь потный и болезненный.

Он почувствовал лёгкий рывок в мочевом пузыре, но не это его разбудило. В лесу шептались голоса, и не те голоса, которые Синк надеялся услышать в этот час.

«Люк, это бесполезно. Их здесь нет, так что просто сдавайся».

«Нет. Я уверен в этом. Я определённо видел их».

Группа Люка искала их!?

«Люк, Гай прав. Это невозможно».

Смех Гая был слышен из того места, где Синк и Ариетта прятались внутри полого ствола дерева.

«Вау, слеза. На этот раз я действительно с тобой согласен!»

«О, правда? Вау… тогда…»

«Гяаа! П-отойди!»

К разговору присоединился третий человек.

«Ну, Гай, мы знаем, что тебе весело, но нам действительно пора идти».

— Ой, полковник! — вскричала маленькая девочка.

«Ты не весёлый. Бу-у-у-у!»

Синк накинул маску на лицо и положил руку на плечо Ариетты.

«Проснись. Враг здесь!» Синхрон зашипел.

Ариетта быстро села.

«Какая!?»

Я положил руку ей на рот.

«Хм! Ммм!»

«Кто здесь!?» — кричит тот, кого зовут Гай.

Синк уставился на Ариетту, хотя она никогда не узнает, как выглядели глаза Синка под золотой маской птицы, которую он носил.

«Вы раскрыли наше прикрытие. Нам нужно сразиться с ними. Готовы?»

Ариетта кивает.

«Идти!» Синхронизируйте шёпот.

«Турбулентность!» — кричит он, посылая порыв ветра в группу Люка. Пока они отвлекаются, он выхватывает из-под оранжевых бандан на руках три ножа и бросает их в блондина, Гая.

Гай падает, но восстанавливается в воздухе, выхватывает меч и бежит на Синхронизацию.

«Дождь из мечей Альфа!»

Синк прыгает в воздух, чтобы увернуться от меча Гая, но Гай сделал кувырок назад и набросился на Синка, оставив длинный порез на руке Синка, где меч Гая разорвал ткань его чёрного пальто.

Ариетта, прятавшаяся на деревьях, сунула Синку свою куклу.

«Острота!» воскликнула она.

Синк закричал в кулаки, когда заклинание Ариетты усилило его.

«Граунд Дашер!» Синк кричит, но мужчина в синей военной форме делает то же самое.

Камни с обеих сторон столкнулись, и Гай рухнул, манжета его чёрных джинсов зацепилась за один из множества зазубренных камней.

Синхрон избегает худшего, уклоняясь с помощью ещё одного согласия каменного дракона, а затем нанося ещё один удар с помощью своего мистического искусства Hallowing Gale.

Тем временем Ариетта спряталась в тени, прикидывая.

Однако её согласие рухнуло, прежде чем она смогла использовать Ограниченное на ненависти к Анис.

Она положила руку на низ живота.

«Н-ни за что. Не сейчас, п-пожалуйста, нет…» она простонала, как будто её вот-вот сбросят с края утёса в море акул.

Синк оглянулся и увидел, что девушка упала на колени.

«Ариетта!»

Он обратился к своим противникам.

«У меня нет на тебя времени. Муки Акаши!»

Он наблюдал, как группа рухнула, побеждённая. Все они лежали на мшистом полу без сознания.

— Ариетта! Что случилось? — спросил он, опускаясь на колени рядом со своим расстроенным спутником.

— Н-ничего…? она слабо простонала, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается.

Синк взглянул на её крепко стиснутые ноги и руки, которые чуть ли не комкали штанины её чёрных брюк.

Синк пожал плечами.

— Как бы то ни было. Они начинают приходить в себя. Ты можешь драться?

Ариетта кивнула и встала, помогая, когда её мочевой пузырь протестующе сжался.

Синк посмотрел на неё в последний раз.

«Турбулентность!» — крикнул он, посылая ветер в полусонных врагов.

Все вскочили на ноги, приняв Гая, лежавшего на земле побеждённым, и Анис, которая забралась обратно на свою куклу Токунага.

Слишком плохо для Чигла Мье, ветер швырнул его обратно на красные кроссовки Люка, и маленькое существо от страха обмочилось.

«Чёрт возьми, тварь! Ты написил мне на туфли!» Люк взревел от ярости.

— Люк, не трогай его! — взмолилась Слеза.

«Почувствуй молот света…»

Бедная Ариетта.

Вид писающих чиглов был слишком сильным. Она упала на землю и вцепилась в промежность своих штанов.

Синк почувствовал, как его собственный мочевой пузырь сотрясся, когда он быстро осознал ситуацию девушки, но он знал, что находится в гораздо меньшей опасности, чем она.

Ариетта качнулась назад и вчетвером, стонала, как почти мёртвый як.

Она усилила хватку, чувствуя, как её контроль медленно ослабевает, и захныкала, выпуская небольшое количество жидкости в свои чёрные штаны.

Синк бросил обеспокоенный взгляд на Ариетту, но слишком долго отводил взгляд.

«Пронзание Хевен!»

Синк вскрикнул от боли, когда копьё Джейд врезалось ему в живот.

«Акашический Тор-м-мент!» он справился, когда его отбросило назад.

Яркий свет ослепил группу, когда Синк упал на землю, и так и остался лежать.

«А-Ариетта…» — выдохнул он, уставший от использования мощного приёма не раз, а дважды.

«П-прикончить их. Я дал тебе хорошее начало, убей их!»

Ариетта захныкала.

«Я-я не могу!»

Синк уставился на неё, хотя в маске это было бессмысленно.

— Что ты имеешь в виду, чёрт возьми!?

«Н-нельзя, подожди, иии…»

Она ахнула, когда камень просвистел мимо её уха, и её мочевой пузырь не выдержал.

Через минуту её штаны и юбка промокли, как и её чёрные перчатки, которые она сняла и бросила на землю.

Она медленно встала, обнаружив мокрое пятно на промежности своих брюк и край чёрной юбки с рюшами.

Анис, которая, очевидно, бросила камень, рассмеялась и показала пальцем.

«Глумиэтта описилась в штаны!» — дразнила она.

«Почему ты! Анис!» — воскликнула Ариетта, слёзы стыда и ярости навернулись на её печальные круглые глаза.

«Начало времени… Падение! БОЛЬШОЙ ВЗРЫВ!»

Чёрный звёздный свет ворвался на лесную поляну, а когда рассеялся, группа исчезла.

Синхронизация встала медленно.

«Отличная работа, Ариетта».

Но розововолосая девушка не слушала.

— Будь ты проклят, Анис.

*002*2012-05-10 19:56

Извините за ошибки:

1 — Джейд — полковник, а не капитан

2 — Синк зажал ей рот рукой. Извините, я так привык писать от первого лица.

3 — там написано «помощь» там, где следовало бы сказать «визг».

4 — здесь должно быть сказано «где меч Гая разорвал ткань», но сказано, где он разорвал ткань.

