Лейла в ловушке

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-08-17 14:30

Вот небольшая история о девушке и её парне, занимающихся бондажем в спальне! Я слышу некоторые идеи от нескольких человек и буду их планировать, поэтому мне очень жаль, что контента мало.

Грязное предупреждение! Пропустите эту историю, если это не ваше дело!

Лейла и её парень Марко всегда были извращенцами. Типа, 50 оттенков серого, кудрявый. Лейле нравилось быть связанной, когда Марко врезался в неё, каждый день её глаза закрывались новой банданой. Но однажды полный мочевой пузырь решил испортить их прекрасный, интимный момент.

«Сиди. Я привяжу тебя к стулу и съем. Хочешь?» Марко зарычал, оглядывая обнажённое тело Лейлы сверху донизу. Её грудь чашки B сидит удобно, её пухлая писька прижата между её толстыми бёдрами.

"Да сэр." Лейла ухмыльнулась, прежде чем плюхнуться на стул позади себя, положив руки на подлокотники. Марко облизал губы, его глаза метались вверх и вниз по её телу, пока он связывал одно запястье, затем другое. Внезапно Лейла почувствовала боль в мочевом пузыре, из-за которой её ноги слегка развернулись в стороны, хотя, поскольку она не хотела портить веселье, она проигнорировала это. Вскоре её запястья были связаны ремнями, а голова Марко оказалась между её ног. Его язык скользил вверх и вниз по её лоскутам от клитора вниз к влагалищу, совершая круговые движения вокруг него. Дрожь пробежала по спине Лейлы, когда удовольствие охватило её тело, хотя на этот раз отвлекающие факторы испортили веселье.

Моча хлюпала в её мочевой пузырь, прижимаясь к уретре, заставляя попу Лейлы подпрыгивать на сиденье, её ноги прижимались к голове Марко, а вагинальные мышцы сжимали её освобождение. Без колебаний Марко скользнул двумя пальцами во влагалище и поднял их вверх, нежно поглаживая её точку G. Лейла вскрикнула от удовольствия и удивления, но всё, на чём она могла сосредоточиться, это моча, которая вот-вот польётся из неё.

«Соси мой член». — приказал Марко, его член выскочил перед лицом Лейлы. Её губы коснулись кончика, медленно скользя его член в её рот. Вскоре Марко трахал лицо Лейлы, стонущей от удовольствия. Лейла, с другой стороны, была в беспорядке. Её попа извивалась на сиденье, её ноги скрещены друг на друге, а бёдра плотно сжимали её письку. Отчаянный стон вырвался из её рта, когда член её парня входил и выходил из её рта, медленно поднимаясь с сиденья, упираясь ногами в пол, её писька дрожала и умоляла об освобождении.

Рано или поздно Лейла обнаружила, что лежит на их кровати, подняв ноги и раздвинув ноги, её писька была готова к тому, что Марко снова её трахнет. Пока он искал презерватив, Лейла держала в руках свою дрожащую письку и тихонько хныкала, когда несколько капель мочи вытекли из её пальцев. Она держалась ещё крепче, её ноги сжались вместе для дополнительной фиксации.

"Раздвинь ноги." Марко снова зарычал, накручивая презерватив на свой член среднего размера и располагая его перед пиздой Лейлы. Без предупреждения он вонзился в неё быстро и грубо, заставив Лейлу громко закричать и от удивления испустить единственную струю мочи. Её руки опустились ко влагалищу, пальцы прижались к клитору, она умоляла мочевой пузырь не выплеснуть его содержимое на её прекрасного парня. Когда Марко вошёл в Лейлу, она застонала от удовольствия и расслабила вагинальные мышцы. Большая ошибка. Из её отверстия для мочи вышла ещё одна струя мочи, на этот раз в течение 2 секунд. Лейла тихо взвизгнула, глядя на Марко отчаянным и нуждающимся лицом. Он мог толкаться быстрее только тогда, когда почувствовал влагу на своём члене, даже не осознавая, что это такое.

«Перевернись. Встань на четвереньки». — потребовал Марко, оглядывая Лейлу с ног до головы, как она и сделала, как ей было сказано. Когда Марко снова выстроил свой член вверх, мочевой пузырь Лейлы снова освободился, заставив её руки полететь вниз ко влагалищу. Она рухнула под себя, её руки прижались к влагалищу, и она издала шаткий стон. Марко встал, отступая от своей дрожащей девушки.

«Лейла, тебе нужно...»

«О-о... мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить!» Лейла ахнула, когда моча продолжала выпадать из неё, медленно капая по ногам. Она выбежала из комнаты в в*нную, крепко сжимая руками свою дрожащую письку. Моча Лейлы хлынула из неё с такой скоростью, что она даже не успела сесть на унитаз. Её руки убрались в сторону, в то время как моча вылилась из неё, удерживая её влагалище в форме буквы V, когда она направила струю в их душевую кабину. Лейла громко застонала, её тело всё ещё дрожало от боли в мочевом пузыре.

«Ох, спасибо, Чёрт возьми!» Лейла хихикнула, повернув голову, и увидела, как Марко качает свой член в руке, наблюдая, как моча вытекает из его подруги.

О, после этого он грубо её трахнул.

