Охота за любовью (интерактивное фэнтезийное приключение) — Страница 2

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*030*2014-11-13 20:22

{{:

Можете ли вы объяснить расчёт нанесённого ущерба? Я не могу понять, как 8d4+сила становится 3+1(промах)+2+3+1(промах)+1(промах)+1(промах)+2+3=52-19Защита=…42 урона! . Тем более, что я нигде в расчёте не вижу наших 39 сил.

}}

(Прочитал это, и у меня чуть не случился сердечный приступ, думая, что я неправильно рассчитал ;_; Я просто забыл показать +39 в уравнении, но я уверен, что надлежащий урон всё ещё был подсчитан правильно… Боже, когда ты используешь слово «уравнение» в ролевой игре, когда вы знаете, что это будет ужасно отстойно…)

{{:

Расчёты кажутся правильными, просто броски в сумме составили +39 — его защита, а те, которые не учитывались, потому что они промахи.

Эй, удар в живот, который только увеличивает наше отчаяние на 1. Здесь нет правил броска. Во всяком случае, вероятно, просто снова мерцающий шквал.

}}

{{:

Давайте снова воспользуемся мерцающим пушком, так как в среднем он наносит наибольший урон, и мы ещё не близки ни к победе, ни к поражению.

}}

(спасибо, Блуп :D Также в зависимости от того, насколько увеличивается ваш мочевой пузырь при ударе врага, определяется броском d6. Просто получилось 1.)

Натилли использует Мерцающий шквал!

3+3+4+3+1(промах)+2+3+2+39=59-19Защита=…

49 Урон!

Ларз: HP 9/100

Натилли: HP 186/200 | Бл: 82/150

Ход Ларза!

Ларц собирает оставшуюся энергию, чтобы нанести правый хук тебе в лицо!

14 урона!

Ларз: HP 9/100

Натилли: HP 172/200 | Бл: 87/150

очередь Натилли

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Процветай, готово!

(Когда HP врага достигает достаточного количества, чтобы последняя атака победила его, несмотря ни на что, вы можете использовать эту атаку, чтобы прикончить его… стильно!)

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать товар

Защищать

*032*2014-11-13 21:15

{{:

ПРИКОНЧИ ЕГО!

Я имею в виду, что нет причин не использовать его.

}}

Натилли бросается на хромающего дурака!

Быстрым ударом вы рубите Ларс'за суставы пальцев, заставляя его выронить шипы, ещё один удар другой рукой приводит к тому же результату, и изо всех сил вы кувыркаетесь, подбрасывая его в воздух. Когда мужчина падает обратно на землю, вы вытягиваете ногу над головой и врезаетесь ей прямо в яйца мужчины! (Довольно гибкая девчонка, не так ли…)

Ларс'з падает на землю лицом первым, хватаясь за яйца обильно истекающей кровью рукой, и двое других воинов утаскивают его с поля…

ПОБЕДА ДОСТИГНУТА!!!

Получено XP: 139!

Толпа замолкает… Никто не ожидал, что кто-то вроде тебя так легко победит его. Если это тот вид конкуренции, с которым вы сталкиваетесь, то, похоже, вам не о чем беспокоиться…

Диктор:

… … …Ну тогда… э-э… Хорошо… Я думаю, у нас есть наша позиция-

???:

ЖДАТЬ!!!

Звонит мужской голос из группы бойцов… Вы, кажется, не узнаёте этот голос…

Он идёт к середине… Молодой парень, кажется, примерно вашего возраста и роста, в чёрной мантии с оранжевой каймой, подходит к центру… Можно сказать, что он маг. Маг огня, наверное?

Ты смотришь на него с любопытством…

Натилли:

Дай угадаю… ещё один парень, играющий в мою письку?

Таинственный маг:

Хахаха!!! О, пожалуйста… Я не такой, как эти грязные, поражённые герпесом скоты… Я бы не стал бороться за что-то столь же бессмысленное, как простая похоть.

Однако я борюсь за победу и славу. И я стремлюсь к этому. К тому же… я гомосексуал, поэтому такие женщины, как ты, меня не интересуют…

Диктор:

ЛАДНО!!! МЕЧНИЦА… э… МЕЧНИЦА ПРОТИВ ЭТОГО НЕИЗВЕСТНОГО МАГА! ДА НАЧНЁТСЯ БОЙ!!!!

Вы обнажаете свой клинок, и противник поджигает свой посох…

БОЕВОЕ НАЧАЛО!!!

Маг Огня ???: HP 150/150

Натилли: HP 186/200 | Бл: 87/150

Наталья первая!!!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 139/500]

Статистика

л.с.: 186/200

Сила: 39

Защита: 46

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 35

Мочевой пузырь: 87/150 (в отчаянии)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +18 / Скорость +10) [xp. 139/200]

R. Arm: Железный баклер (Защита +15) [xp. 139/100]

Тело: Кожаный доспех (Защита +17) [xp. 139/150]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

(Ради удобства, если вы когда-нибудь захотите проверить статистику посреди боя, вы можете нажать кнопку спойлера слева и просмотреть её. Я сделал то же самое для просмотра предметов с левой стороны. Эта опция недоступен вне поля и требует действия вне боя.)

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать элемент (нажмите «Спойлер», чтобы просмотреть элементы)

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Защищать

*036*2014-11-13 22:20

{{:

;___; У нас нет исцеления.

Во всяком случае, ваш спойлер не показывает обновлённую статистику мочевого пузыря и здоровья, если это имеет значение.

Поскольку он основан на огне, вода.

}}

{{:

Я предполагаю, что причина, по которой мы не получили исцеления, была просто в том, что у нас не было времени на небольшой перерыв между двумя боями.

Также я не уверен, действительно ли огненный маг считается огненным врагом, как, например, магматический голем, на мой взгляд. В любом случае, также голосуйте за использование Аква, но только потому, что я хочу увидеть, полезны ли наши магические навыки в битвах вообще.

}}

{{:

Я имел в виду воду и прочее, что мы начали без лечебных предметов. Но не особо важно.

Эххх, да. Но если это похоже на традиционную обучающую сессию первого боя, он должен был продемонстрировать аква, поэтому я просто предположил, что x.x

}}

(Не волнуйтесь, вы получите исцеление позже ^_^ Также я отредактировал список, чтобы статистика обновилась)

Натилли использует Aqua 1!

20+39+(18/2)-11Def= 61 x 2(крит) =122 x 2(слабость к воде)=…

Ебёна мать !!!

244 УРОНА!!!!!

Однократный нокаут!!!

Мага отбрасывает обратно в группу, он падает на нескольких разъярённых воинов… Удар был такой силы, что вырубил мага!!!

ПОБЕДА ДОСТИГНУТА!

Получено опыта: 67!

Уровень Золотого Стрима выше!

Ур. 2/???

Сила: 18+[5]=23!

Скорость: 10+[6]=16!

(Как-то забыл упомянуть, что уровень вашего баклера повысился в последнем бою, но давайте просто притворимся, что этого не произошло… ш-ш-ш…)

Железный щит Уровень выше!

Ур. 2/5

Защита: 15+[5]=20!

Кожаная броня Повышение уровня!

Ур. 2/6

Защита: 17+[3]=20!

Толпа становится тише, чем в прошлый раз! Ты вытер пол этим магом, и нахальное выражение твоего лица доказывает это. Диктор нервно подходит к вам, трясясь, держа листок бумаги с надписью «#16». Ваше лицо сияет радостью! Вы только что получили место в турнирном списке!!!

Натилли:

Большое спасибо, мистер!

Диктор:

Ух… Конечно… … …

Натилли:

Эм… Короткий вопрос… Где туалеты?

Диктор:

П-просто идите к с-с-слева у скамеек о-вон там…

Вы смотрите налево и видите 15 бойцов, сидящих у сидений вдалеке. Рядом с ними флигель… Флигель зовёт тебя…

Вы киваете головой и идёте к местам. Все бойцы болтают друг с другом, даже не замечая вас пока (ну это новинка…).

Чем вы сейчас занимаетесь?

*040*2014-11-14 19:36

{{:

Хм, ты забыл показать статистику мочевого пузыря после последнего боя. Я думаю, что водная атака должна была как-то повлиять на её мочевой пузырь.

}}

(Нет. Использование магии не влияет на увеличение вашего мочевого пузыря. Единственное, что может увеличить счётчик в бою, это использование исцеляющих предметов и получение урона. Также, если кому-то интересно, в этой игре нет счётчика MP, так что вы можете используйте магию, когда захотите, однако некоторые виды магии имеют определённые ограничения.)

{{:

Ну, на самом деле нам, вероятно, следует воспользоваться в*нной. Но это не весело, так как это не мешает нам, мы можем продолжать держаться. По крайней мере, сформируйте мета-перспективу.

}}

{{:

С мета-перспективы, если мы попытаемся пойти в туалет, нарративная причинность каким-то образом нас остановит.

}}

Вы думаете про себя, что в данный момент не чувствуете себя слишком отчаянно (что в обычных обстоятельствах было бы откровенной ложью). Так что вы решаете подержать его ещё немного… Кроме того… эти уборные довольно грязные, а «зависание» никогда не было вашей специальностью…

Ты идёшь к деревянной скамье, нервничая из-за того, что садишься рядом с кучей мужчин, которых даже не знаешь.

Натилли:

…э-э-э… привет…

Все 15 бойцов смотрят на тебя, хотя кажется, что они смотрят тебе в глаза, а не на твои сиськи. Один из бойцов (одет в чёрную одежду и чёрную вуаль, закрывающую всё его лицо [кажется, шиноби с островов Наджап]) подходит к вам и кланяется.

Шиноби:

Вы женщина-воин?

Натилли:

Ну… у меня есть женские роли, если это считается…

Шиноби:

Хм… Ради Рука, ты совсем один. Предварительно извините за мой плохой ремиакан… Не очень хорошо говорю на нём.

Натилли:

Это нормально. *улыбается*… Значит, я здесь единственная девушка?

Шиноби:

*кивает*

Натилли:

Итак… Думаю, я сяду вон там?

Шиноби:

Хай… Верни нам реракс. У нас ещё полно времени до начала турнира.

Вы следуете за таинственным ниндзя и садитесь рядом с ним, не имея места между ним и другим бойцом.

Натилли:

Так как тебя зовут мистер ниндзя?

Шиноби:

Моё имя не важно. Если ты хочешь меня чем-то нести, ты можешь нести меня… «Расэцу».

Натилли:

Я понимаю. Это «Расэцу» или «Ласэцу»?

Расэцу:

Вы просто злитесь… Мы (наджапцы) не всегда так делаем ;__;

Натилли:

*хихикает* Я просто шучу с тобой. В любом случае, я Натилли. Приятно познакомиться, Расетсу.

Расэцу улыбается вам (хотя вы не можете этого сказать из-за его вуали).

Расэцу:

Я видел, как ты победил этих двух человек. Это очень впечатляет, когда кто-то вроде тебя побеждает их так быстро.

Натилли:

*покраснела* Спасибо ^_^

Расэцу:

Эти двое недооценивают вас, потому что вы женственны, поэтому поражение было для них единственным путём. Мой мастер всегда учил меня: «Героя не делает пол. Героя делают скирр и опыт».

Натилли:

Что ж, твой хозяин хорошо тебя обучил.

Диктор кричит из центра поля боя…

Диктор:

Турнир начнётся в ближайшее время! Все бойцы готовятся к началу боя!

Расэцу смотрит на тебя (хотя ты не можешь этого сказать из-за его вуали… опять же…).

Расэцу:

Пожалуйста… не позволяй мне отвлекать тебя. Ты должен поговорить с другими бойцами вместо меня. Познакомьте своего слугу с другими и узнайте их. Лучшее, что вы должны знать о своих врагах, это то, что они собой представляют.

Ты киваешь и встаёшь, улыбаясь ему в ответ.

Натилли:

Было приятно познакомиться с тобой. *улыбка*

Расэцу:

Верр, если у нас будет шанс сразиться друг с другом… может быть, мы сможем узнать друг друга получше… ПОДОЖДИТЕ! Это не… … … я имею в виду скирр… райк, насколько ты силён-

Натилли:

Всё в порядке. Я знаю, что вы имели в виду. *подмигивание*

Есть ли какие-нибудь последние вещи, которые вы хотели бы сделать перед началом турнира?

*044*2014-11-15 02:00

{{:

Проанализируйте конкуренцию. Постарайтесь узнать немного о каждом из них. Следите за тем, как они двигаются и как ведут себя/обращаются с другими бойцами.

}}

{{:

Полностью согласен с Grim Reaper.

}}

{{:

Что сказали ^

}}

Вы ходите вокруг бойцов, наблюдая за их действиями и тем, как они говорят… Большинство бойцов болтают друг с другом, выдавая информацию о себе… полезную, полезную информацию.

№1 Чарли Хиндер:

Класс: Аква Маг

Характер: Сомнительный менталитет

Оружие: Фляга с причудливой водой…

Примечания: очень боится грязи.

#2 Расэцу

Класс: шиноби

Характер: Уважительный

Оружие: «Идзанами» (клинок Нодати)

Примечания: замечает мельчайшие детали; ничего не упускает из виду

#3 Главин Шляпник

Класс: Карликовый центурион

Характер: Безрассудный

Оружие: медный боевой молот

Примечания: ПОЛУЧИЛ БОРОДУ НА ДНИ!!!

# 4 Уильям Толл

Класс: Охотник

Характер: авантюрный

Оружие: Арбалет

Примечания: Любит вязать.

# 5 Гелфрин Кинга

Класс: Варвар

Природа: Храбрая

Оружие: большой меч

Примечания: аллергия на кошек.

# 6 Кальвин Коман

Класс: Геомаг

Природа: беззаботная

Оружие: Заострённая кирка

Примечания: До того, как увлёкся геомантией, был шахтёром.

#7 Файгар Фритен

Класс: Призыватель

Природа: Интеллектуальный

Оружие: Том призыва

Примечания: Родители умерли после трагического несчастного случая с вызовом, вызванного им.

#8 Хальб'р Чонгут через Фьюросу

Класс: Авиан Аэро Маг

Характер: Осторожный

Оружие: Длинные бритвы, бегущие по крыльям (возможно, используемые для пикирования, чтобы разрезать противника пополам)

Примечания: Участие в турнире в надежде получить товары для своей деревни.

#9 Фриз Регард

Класс: Маг веры

Природа: Дерзкий

Оружие: Большой металлический крест.

Примечания: Кажется, что он намного моложе остальных (может быть, 13, 14 лет?)

#10 Витрин Некрокс

Класс: Некромаг

Природа: Тихая

Оружие: Сфера духа

Примечания: Постоянно очищает свою сферу, предотвращая духовный взрыв.

#11 Гонгол Пинман

Класс: Инженер

Характер: Спокойный

Оружие: Управляемый автомат

Примечания: Кажется, у него в волосах рыбья голова… Пока об этом никто не упоминал…

#12 Инаби Кайфу

Класс: монах

Природа: Не знаю, медитируете вы или спите…

Оружие: Бо

Примечания: кажется, из восточного Ниади.

# 13 Джафиб Потинг

Класс: Алхимик

Природа: Неуклюжий

Оружие: Сумка с опасными зельями.

Примечания: Скорее всего, старший из группы.

# 14 Гиллиган Галфорд

Класс: Драка

Природа: Горячая кровь

Оружие: Кому нужно оружие, когда у тебя есть БОЕВОЙ ДУХ И ЛЮБОВЬ К СПРАВЕДЛИВОСТИ!!!

Примечания: Серьёзно… этот парень мог быть в аниме!

#15 Базунт Транзо

Класс: Тяжёлый рыцарь

Характер: Верный

Оружие: копьё (со вторым палашом)

Примечания: Вступление в бой исключительно из-за желания победить.

Вот, кажется, и весь список. Ты собираешься сесть, когда слышишь детский голос…

???:

Псс… Леди! Сюда!

Требовательный шёпот привлекает ваше внимание. Это Фриз Регард. Он смотрит на тебя бегающими глазами, но ты всё равно подходишь к нему…

Натилли:

Эй, малыш. Нужно что-то?

Фриз:

Да да… Я хочу поговорить с вами.

Натилли:

Ну, я уже здесь, так что вы хотите?

Фриз:

Я хочу заключить с тобой сделку…

Натилли:

Сделка? Какая сделка?

Фриз:

Тсс! Говорите тише!

Натилли:

…

Фриз:

А теперь… Знаешь, ты здесь единственная девчонка? И я мог бы добавить довольно ошеломляющий.

Натиль:

*краснеет* Ой… ты мне льстишь.

Фриз:

Ладно, послушай… Будучи парнем, у меня есть… потребности… и у тебя тоже есть потребности. Это будет долгий турнир, и вы, вероятно, сильно пострадаете, даже если будете собирать порезы и царапины во время матчей… Но что, если я скажу вам, что могу залечить эти раны для вас…

Натилли:

Ты действительно сделаешь это для меня? Разве это не обман?

Фриз:

Почему бы и нет. Нет правила, говорящего, что я не могу лечить других бойцов.

Натилли:

Ну, если бы вы сделали это для меня, я был бы очень признателен.

Фриз:

Япупупупуп! Я могу сделать это для тебя… но это будет стоить тебе…

Натилли:

Сколько это будет стоить? Потому что у меня нет много денег…

Фриз:

О, пожалуйста… Мне нужны не гранды… Видишь ли, у тебя очень хороший сундук. Должен сказать, довольно красиво… и… лучше всего я исцеляю людей, когда мои руки… сняты со стресса. Я могу снять такой стресс, скажем… сдавливая определённые предметы в течение определённого периода времени…

Натилли:

ЧТО-ЧТО?! ТЫ ИЗВРАЩЁННЫЙ РЕБЁНОК!!!

Фриз:

ШИШИШ!!! Соблюдайте тишину! Я пытаюсь помочь вам здесь.

Натилли:

… … … … … … …

Фриз:

Итак… У нас есть сделка? Всё, что тебе нужно сделать, это позволить мне немного погладить тебя, и я залатаю тебя в кратчайшие сроки.

Вы согласны с предложением Фриза?

*049*2014-11-15 16:42

{{:

Мне было интересно, не могли бы вы ещё раз дать нам ключ к нашей статистике, прежде чем «хотя». Я могу представить, например, что все эти прогулки не слишком помогли нашему мочевому пузырю, но, с другой стороны, наши раны, возможно, немного зажили.

}}

Меню персонажа

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 206/500]

Статистика

л.с.: 188/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 89/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 6/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +20) [xp. 106/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +20) [xp. 56/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

{{:

Это действительно странно, но в то же время незначительно, и мы не можем сражаться с четырьмя (предположительно намного лучше, чем этот чувак) людьми без исцеления, поэтому я полагаю, что мы должны согласиться на это. Если другие бойцы травмированы, а мы нет, это огромное преимущество.

}}

{{:

Я бы не согласился, однако любое преимущество, которое мы можем получить, полезно. Смирись с этим.

}}

{{:

Опять же, я согласен с остальными.

}}

{{:

Это одна из самых жутких линий пикапа. При нормальных обстоятельствах я никому не посоветую с этим согласиться, но, учитывая, что мы здесь ищем именно такого рода развлечения, я говорю, что она должна согласиться.

Это одна из самых жутких линий пикапа. При нормальных обстоятельствах я никому не посоветую с этим согласиться, но, учитывая, что мы здесь ищем именно такого рода развлечения, я говорю, что она должна согласиться.

}}

Вы думаете об этом глубоко. Вы не хотите говорить слова, которые собираетесь сказать, но любое преимущество, которое вы можете получить, очень поможет.

Натилли:

…*вздыхает* Ладно…

Фриз весело улыбается.

Фриз:

Ты принял мудрое решение, милый. Теперь посмотрим… У вас несколько проколов около живота; кровотечение очень медленное; Я бы сказал, около двух дней, чтобы полностью вылечиться… или, в данном случае, всего несколько секунд… Пойдёмте со мной в уборную, чтобы мы могли заняться делом…

Вы следуете за Фризом в уборную; твоя грудь колотится от волнения…

Внутри надворной постройки немного тесновато для двух человек, Фриз давит на ваш мочевой пузырь (мочевой пузырь +3). Сиденье позади вас выглядит грязным и гнилым… Вы не хотите, чтобы ваша попа касалась его в ближайшее время, независимо от того, насколько полон ваш мочевой пузырь.

Фриз:

Ладно *хихикает*. Сними эту броню, чтобы я мог хорошенько рассмотреть, к чему прикасаюсь…

Маленькая слезинка скатывается по твоему глазу… но ты всё равно снимаешь свою кожаную броню.

С озорной ухмылкой на лице он крепко сжимает ваши груди.

Вы никогда не чувствовали себя так низко за всю свою жизнь. Ты не можешь поверить, что позволяешь какому-то маленькому ребёнку сделать это с тобой. Даже не мочиться на публике хуже, чем это… На самом деле, лучше сделать это пять раз, чем позволить ребёнку изводить себя…

Через некоторое время Фриз отпускает вас, и его руки начинают светиться.

Фриз:

Хорошо! Я человек слова… Я собираюсь использовать LifeTransfer на ваших ранах, так что это может немного пощипать…

Фриз использует LifeTransfer 1

(ХП максимум!)

Вы снова надеваете доспехи и выходите из уборной, чувствуя себя обделёнными. Расецу смотрит на вас обеспокоенным взглядом (хотя вы этого не замечаете, потому что… Ладно, серьёзно, что с вуалью вообще?!)

Диктор:

Битва вот-вот начнётся!!! Во-первых, у нас есть #1 Чарли Хиндер против #2 Таинственный… эмм… что у него было…

Расэцу (издалека):

РАСЕЦУ!

Диктор:

Что сказал тот парень! #1 и #2, пожалуйста, отправляйтесь на поле боя!!!

Зрители сходят с ума, когда два противника встают и вместе идут к центру сцены.

Чарли достаёт флягу, а Расетсу обнажает свой массивный клинок!

БИТВА ИНИ-… подожди, какого чёрта?

Аква-маг немедленно падает лицом на землю! Расэцу уходит с поля и снова садится рядом с другими бойцами, которые все не понимают, что только что произошло. Всё замолкает… Что только что произошло?

Диктор:

Э-э… ну тогда… я думаю, №2 победит…

Чарли кашляет большим количеством крови…

Чарли:

Не… борись… с этим… человеком… Он… демон… Скоро… он будет… грязным… Так что… такой… грязный… ГЯХАХАХА— *кашель-кашель*

На сцену выходят два бойца и утаскивают его бессознательное тело с поля…

Диктор:

Э… Хорошо! №3 и №4 отправляйтесь на поле!

Два бойца направляются на поле битвы и начинают своё столкновение… Тем временем ты смотришь на Расетсу, такой же сбитый с толку, как и все остальные… Что за человек или монстр прячется за этой завесой? Говоря об этом, вы замечаете, что его вуаль намокла. Он что-то выпил посреди боя? Или, может быть, просто попал под водную атаку? Нет, это не имеет смысла… За весь бой ничего не произошло!

В любом случае… до твоего боя с Базантом ещё далеко, так что у тебя ещё есть время убить…

Что-нибудь, что вы хотели бы сделать в это время?

