Кэсси и Дэвид: Ложь

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-24 00:34

Кэсси провела неделю без происшествий. Вскоре после этого Кэсси возвращалась домой со своей матерью. Она была на собрании отряда девочек-скаутов. Когда они поднимались по ступенькам к своему дому, Кэсси заметила своего друга Дэвида, сидящего на ступеньках и читающего книгу. «Мама!» — сказала Кэсси. — Я иду к Дэвиду. Они остановились на крыльце, и Кэсси покачивалась из стороны в сторону, пока они стояли там. «Хорошо. Тебе нужно сначала пописить?» — спросила миссис Смит. «Нет, мама». солгала Кэсси. «Хорошо тогда. Но помни, что сказал твой отец: «Не писай!» Она подчеркнула последние 4 слова. «Я не буду, мама».

— Тогда беги. Кэсси побежала к дому Дэвида. «Эй, Дэвид!» она позвала. «Привет Кэсси!» — ответил Дэвид. Он посмотрел на неё, когда она остановилась и остановилась на тротуаре перед ним. Она была одета в форму девушки-скаута: нефритово-зелёную юбку-шорту, такой же жилет и белую рубашку-поло с коротким рукавом. На жилетку крепились многочисленные нашивки и булавки.

«Я только что пришла из гёрлскаутов», — сказала Кэсси, переступая с ноги на ногу. «Ах, да?» — сказал Дэвид. «Я юная девушка-скаут, но когда-нибудь я собираюсь взлететь и стать старшей девушкой-скаутом. Смотрите все значки, которые я заработала», — сказала Кэсси. «Вау! Это много!» — сказал Дэвид. Кэсси скрестила ноги и покачивалась из стороны в сторону. «Я состою в бойскаутах, — сказал Дэвид. — Однажды я стану орлом, это высший ранг — Тебе надо пописить или что-то в этом роде?»

Кэсси приподняла пол юбки левой рукой, а правой схватила себя за промежность и начала ходить по кругу. Кэсси проигнорировала вопрос и продолжила разговор о разведчиках. «В-й-девочках-скаутах-высшая-на-называется-я-Золотая награда. Когда-нибудь-я-заслужу-е-её». она сказала. Кэсси быстро присела на корточки и прижала пятку к промежности. Через минуту она резко встала, левой рукой приподняла пол юбки, а правой схватила себя за промежность и снова начала ходить. «Тебе лучше пойти в туалет, — сказал Дэвид, — я не хочу, чтобы у тебя снова были проблемы».

«Мне-м-нужно было-м-м-м-м-поссать, и я-т-я выпила-т-четыре чашки пунша», — сказала Кэсси. «Я-я-не-знаю-сколько-е-е-е-е-ещё-могу-продержаться. Ой!» Кэсси внезапно остановилась и упёрлась другой рукой в ??промежность, изо всех сил сжимая обеими руками, скривившись и согнувшись в талии.

«О, нет! Я обоссалась!» — застонала она, когда моча хлынула на её руки и ноги, образовав лужу на тротуаре. Кэсси мочилась и мочилась больше минуты. Она начала плакать, когда поток сочился и остановился. Дэвид взял Кэсси за руку и повёл её к входной двери. Миссис Смит открыла дверь и нахмурилась, увидев Кэсси. «Миссис Смит, пожалуйста, не сердитесь на Кэсси, она попала в аварию», — сказал Дэвид. «О, Кэсси! Что я тебе говорил? Мне снова придётся тебя заземлить!»

— Прости, мамочка, — сказала Кэсси, — я думала, что смогу удержаться», — всхлипнула она.

— Спасибо, что проводил Кэсси домой, Дэвид», — сказала миссис Смит. «Кэсси, заходи внутрь, и мы приведём тебя в порядок. А потом я решу, что мне с тобой делать!» Той ночью Кэсси сидела на диване в гостиной, а её мать сидела в кресле. Кэсси с нетерпением ждала, уверенная, что её накажут за то, что она сама пописила ранее этим вечером.

— Кэсси, дорогая, — начала миссис Смит, — я заметила, что в последнее время ты начала мочиться».

— Да, мама.

— Ваш отец, как вам известно, не одобряет такое поведение.

— Да, мама.

«Моё первое желание — наказать вас за эти недержание мочи, — сказала миссис Смит. — Однако я решила этого не делать». Кэсси удивлённо посмотрела на мать. «Видите ли, когда я был моложе, у меня тоже были случаи, когда я мочился». продолжала миссис Смит. «Сначала это были настоящие несчастные случаи, но потом я обнаружил, что мне нравится смотреть, как долго я могу сдерживать свою мочу». Глаза Кэсси стали большими, как блюдца. «Поэтому я начал удерживать его намеренно. Однако, когда я встретил твоего отца, я остановился, потому что он не одобрял этого. Итак, ты видишь, как я могу наказать тебя за то, что мне когда-то нравилось?» — спросила миссис Смит. «Итак, Кэсси, всё, что я собираюсь сделать, это попросить тебя не мочиться рядом с отцом. Хорошо?»

«Хорошо, мамочка».

— А теперь ложись спать, дорогая.

«Спокойной ночи, мамочка».

