Исаак и я

Автор: Ici [x] (m)

*000*2012-11-18 09:45

Это несколько выдуманное воспоминание из моего прошлого. Это правда в голливудском смысле — больше вдохновлена правдой, чем чем-либо ещё. Из-за того, что это частичная память, в начале есть МНОГО характеристик, и они не попадают в — гм — сочные кусочки до более позднего времени. Если вам не хочется читать контекст, не стесняйтесь перейти к тегу NSFW и расширить его. Я предупрежу, что позже будет довольно сексуальный контент, но ничего под штанами. Ура, первая фантастика.

Некоторое время назад, сразу после моего 18-летия, был мальчик, Исаак, в которого я влюбилась. Мы познакомились во время нашей местной театральной программы, и он сразу же привлёк моё внимание своим уникальным смехом и чёрным конским хвостом до середины спины. У него была загорелая кожа, весёлое лицо с блестящими карими глазами, и хотя он ещё учился в колледже, на нём уже появлялись морщинки от смеха.

Исаак и я быстро подружились во время практики. У нас была общая наша самая физическая природа; мы оба выражали себя через прикосновение. Мы обнимались, царапали и щекотали друг друга. Наши общие друзья не могли понять, почему я смеялась, когда он собирал мои волосы в конский хвост, или почему нам потребовалось двадцать минут, чтобы сделать его сценический грим, а не пять.

Одна ночь особенно запомнилась мне. Это было во время нашего последнего совместного выступления, когда мы стали лучшими друзьями. Он пригласил меня к себе переночевать, нарочно, конечно, перед кучей наших друзей и коллег по фильму, чтобы они могли поиздеваться, а мы могли пошутить о потрясающем сексе, которого мы не планировали. К тому времени он был моим самым близким другом. Исаак стал моей пристанью, единственным недвижимым объектом в моей жизни. Я сидела с ним, частично у него на коленях, и мы говорили о красоте мира в нашем воображении.

Мы играли в видеоигры около двух часов, громкость была выкручена до упора, чтобы мы могли притвориться, что не слышим идиотского соседа Исаака по комнате, Криса, и его столь же легкомысленной подруги Мари, которые смотрят порно в одной из спален. Мы играли в Super Smash Bros. Brawl, и он надрал мне попу с 7 игр до 0. Я никогда не говорил, что мои таланты заключаются в том, чтобы держать WiiMote устойчиво, и я слышал, как Исаак хрипит позади меня с дивана, пока я боролся со своей силой. путём навигации по экрану выбора. Он усмехнулся над отчётливым звуком женщины наверху — Мари или в фильме, мне было всё равно, — которую шлёпали. В тот же момент Исаак шлёпнул меня по попе достаточно сильно, я уверен, что это оставило след.

«Блин!» Я развернулся, схватил принесённый мной роман в мягкой обложке и игриво ударил его им по щеке. Исаак схватил меня за талию, а потом я оказалась у него на коленях, наполовину оседлав его, мои колени впились в изношенный поролон старого дивана. Было около пятнадцати минут игривого флирта и фальшивого секса. У нас была шутка, где он подбрасывал меня на коленях так, что это напоминало сухое горбение, и мы делали это только для того, чтобы довести людей на тренировке до сердечного приступа. Когда они поняли, что происходит, они посмеялись. Это просто заставило нас смеяться.

После того, как я чуть не спровоцировал приступ астмы от смеха, Исаак сильно прижал меня к своему животу. Этот ход не был новым — обычно мы делили место, когда не были на сцене и наблюдали за происходящим из зала, — но новым было то, что я чувствовал, как его возбуждает моя поясница. Я чувствовал тонус в его груди и видел, как сжимаются мышцы его рук вокруг меня, чему он научился, проведя всю свою жизнь, работая на стройке вместе с его отцом.

«Мы играем в игру!» он объявил.

«Секси», я сделал попытку невозмутимо, но с треском провалился.

— Это называется «Секреты», — продолжал Исаак, — я открою тебе маленький секрет, который ты, возможно, уже знаешь, а потом ты сделаешь то же самое. Потом я открою тебе секрет побольше, и ты тоже, и мы продолжайте и продолжайте, пока мы оба не раскроем наши самые сокровенные самые тёмные секреты».

«Ты знаешь большую часть моих», — хихикнула я, повернувшись, чтобы прошептать ему на ухо сквозь звуки игры.

— «Большинство» — это ключевое слово, дорогая, — пробормотал он в ответ, — я начну. Итак, когда мне было тринадцать, я, как и многие тринадцатилетние мальчишки, получал случайные стояки, как чемпион. чтобы пройти всю мою неловкую фазу так, чтобы никто не заметил, потому что я тот самый ниндзя, до этого дня В восьмом классе было собрание, и прямо перед этим мои гормоны дали знать свои идеи, и поэтому я сижу там пытаясь успокоиться, и что происходит в этот момент? Наш супермолодой учитель обществознания для шутки переоделся Бэтменом и бегал вокруг, крича о том, что Бэтмен хочет, чтобы мы все хорошо сдали стандартные тесты. Короче говоря, какая-то стервозная девчонка заметил моё маленькое, огромное неудобство и выкрикнул об этом. Так что мой секрет в том, что целая школа до сих пор верит, что я дрочил старикам в латексе».

Я старался не смеяться над его болью. Я пытался, и я потерпел неудачу. Однако Исаак признал это и ухмыльнулся. Это было одной из вещей, которые я любил в нём; он был тем, кем он был, и никем другим.

Мы ходили туда-сюда, рассказывая всё более и более глубокие секреты, пока, наконец, не дошли до моих самых глубоких и тёмных тайн. Я подумывал отправить этот секрет в Postsecret, так как никогда не набирался смелости рассказать кому-либо. Мы передвинулись на кушетку, так что мои ноги лежали у него на коленях, а моё туловище вытянулось к подлокотнику дивана, а он сидел, скрестив ноги, на другом конце.

«Ну, у меня вроде как, ммм, фетиш».

Он ухмыльнулся, но без злобы: «Правда сейчас?» он выключил звук в телевизоре, и Крис и Мари, казалось, заснули: «Я хочу услышать об этом».

«Ну, типа, это… эээ, — покраснела я, — жарко, когда кто-то эээ… мочится». Я пытался быть похожим на него и владеть этим, но не мог. Тогда я ещё не встречал ни одной другой девушки, которая увлекалась бы тем же, и я предполагал, что этим интересуются только мужчины. Я решил, что я странный… неправильный.

«Действительно?» Исаак сказал: «Это сексуально» без тени иронии. Он какое-то время спрашивал, а я какое-то время отвечал, как мог. Я узнал, что не был уродом, по крайней мере, не для единственного, кто имел значение, а он узнал, что Зигмунд Фрейд почти полностью ошибался на протяжении всей своей карьеры, если не считать очевидного.

Исаак и я начали встречаться через месяц. Наше выступление закончилось ярким светом и бурными овациями, а театральная группа распалась до следующего года. Мы больше не говорили о той ночи, и я была уверена, что он забыл о ней. По крайней мере, до одной конкретной даты.

Кузов зелёного Ford Escort 99-го года выпуска Исаака был практически уничтожен пикапом, который врезался в него на перекрёстке. Тем не менее, он работал нормально, и он сможет получить новую машину в считанные дни. Мы решили, что будем по очереди ковылять на стоянке местного заброшенного торгового центра, который даже мать-природа решила не использовать. Это была наша идея романтики… менять местами повороты за рулём, наблюдая, кто сможет разбить большую часть оставшегося Эскорта, не погибнув. Это было как раз на закате, летнее солнце, наконец, уступило место более прохладной ночи.

Откровенный контент

Исаак проглотил последний глоток из двухлитровой бутылки пепси, которую мы разделили.

«Ты в порядке?» — спросила я, хихикая с пассажирского сиденья, когда увидела, как он извивается слева от меня.

— Как никогда лучше, — сказал он с той полуулыбкой, которую я всегда находила такой сексуальной. Я знал лучше; как обученный ветеринар в Омораси, я мог улавливать признаки.

«Эй, забавная идея, — прервал он мою мечту, — видишь вон те тележки для покупок?» он указал на исковерканный беспорядок металла, который когда-то был приблизительно пятнадцатью телегами, которые мы разбили, «Я собираюсь установить их в линию, и Вы пытаетесь вплетаться в них и из них в, как пятнадцать час, потом я попробую в тридцать, потом ты в сорок пять, и мы будем продолжать, пока не прокатим эту суку».

— Конечно, — сказал я, улыбаясь. Эту «суку» из эскорта, как известно, было трудно катить.

Я смотрел, как Исаак устанавливал тележки, каждая с промежутком в десять футов между ними. В свете заката я видел, как он становился всё более и более беспокойным. Исаак останавливался, на мгновение сжимал бёдра, а потом продолжал. Он покачал бёдрами чуть больше, чем нужно. Наконец, он вернулся к припаркованному «Эскорту», а я скользнул на водительское сиденье. Он рухнул рядом со мной и пристегнул ремень безопасности. Я заметил, как он вздрогнул, когда поясной ремень сжал его мочевой пузырь.

«Хорошо, Дарлин Уильямс, — сказал Исаак с лёгким придыханием, — вперёд, вперёд!»

Я ехал, держа одометр выше 15, легко избегая большинства повозок. Исаак скрестил ноги, делая вид, что я ничего не заметил рядом со мной.

— Твоя очередь, — я, конечно же, с удовольствием отстегнул ему ремень безопасности, наклонился над ним, чтобы убедиться, что он не получил удара по лицу, и при этом надавил на нижнюю часть живота. Его мочевой пузырь был твёрд, как камень. Он вздохнул и заёрзал, но я клянусь, что услышал еле слышный смех.

Пробежка Исаака, которая должна была быть 30, едва достигла 10, так как он беззастенчиво держался всю дорогу. Я притворилась, что не заметила, а он притворился, что не заметил, что я заметил, а я притворилась, что не возбуждена больше, чем когда-либо.

— Ты выглядишь немного… рассеянным, — сказал я, делая то же движение, что и раньше, — Чем я могу тебе помочь?

«Возможно», у нас ещё не было секса, и дальше сильного ласки дело не дошло, но мы вошли в ритм. Исаак последовал за мной к капоту машины, выключив двигатель и включив фары. Мы крепко поцеловались, когда наступила ночь, Исаак извивался подо мной, когда я целовала его.

Наконец он признал своё желание: «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться», — пробормотал он.

— Расскажи мне ещё, — выдохнул я.

Он поцеловал меня в шею, описывая: «Я не могу думать ни о чём другом, кроме тебя и моего мочевого пузыря», он издал гортанный стон и позволил мне наблюдать, как он обхватывает свою промежность, передвигая ноги.

«Оооо»).

Я просунул руку между его ног, и он прижался к ней. Я не мог сказать, было ли это для облегчения или секса.

Он ахнул и отступил на шаг от меня, чтобы я могла лучше видеть его в свете фар. Он схватился за промежность обеими руками и прошипел: «Ох, я не могу… я не могу…»

Исаак на секунду убрал руки, и я увидела мокрое пятно размером с мяч для гольфа на его голубых джинсах. Он засунул руки обратно между ног и покрутил бёдрами. «Мне нужно идти», — простонал он, — «Ууу, я должен.

Он подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь удержать его, но было слишком поздно. Я услышала тихое шипение, когда его джинсы потемнели, и он раздвинул ноги. Ручей искрился, когда падал и брызгал на тротуар внизу. Он попал в растущую лужу и промочил его джинсы. Всё его тело тряслось, но он вздохнул с облегчением.

Я не буду вдаваться в подробности того, чем закончилась наша совместная ночь. Достаточно сказать, что Исаак понимает, как работать с девушкой с фетишем.

*002*2012-11-29 03:36

{{

Потрясающая история. Вздох. Заставляет вас немного завидовать, хотя ;) Завалялся лишний Исаак?

}}

Благодарю вас! Ах, я бы хотел, ха-ха. Мир был бы намного лучше, если бы в нём было больше его.

