(APH franada) отчаянные мечты, и … о, о

Автор: CupofMapleCoffee [x] (-)

*000*2012-08-08 00:31

Итак, я немного новичок здесь, и это мой первый пост. :D ура.

Здесь, в области фантастики/фанфиков, я, вероятно, буду проводить большую часть своего времени, и я подумал, что могу поделиться с вами первым фанфиком по омораси, который я написал. Это фанфик по Хеталии. Я не уверен, сколько фанатов Хеталии посещают форум, но Хеталия стран Оси — это, по сути, онлайн-комикс, который был адаптирован в мангу и аниме. Можно было бы назвать это пародией на историю, так как все персонажи являются стереотипными олицетворениями стран. Действие большинства эпизодов происходит во время Второй мировой войны. В сериале и комиксах есть гомосексуальные эротические оттенки, поэтому фандом довольно взрывоопасен, когда дело доходит до яоя.

Этот фанфик рассказывает о паре Франада, которая представляет собой Францию (Фрэнсис Бонфуа) и Канаду (Мэтью Уильямс) и Америку (Альфред Ф. Джонс).

Фанфик довольно длинный (что-то вроде введения, которое я пишу) и ещё не совсем закончен. Я отправляю это рано в надежде на отзывы о том, стоит ли мне продолжать. Большая часть этого происходит во сне Канады… ладно, думаю, хватит бреда, вот и фанфик, надеюсь, он вам понравится.

……

Канадец медленно приоткрыл веки и неторопливо поднял голову с удобного места для отдыха на подушке, чтобы взглянуть на светящиеся красные цифры на своих цифровых часах. Однако это было слишком размыто, чтобы читать, и сиреневые глаза Мэтью опустились от наркотика, как сонливость, которая приходит с рассветом. Он моргнул несколько раз и попытался прогнать сон, прежде чем взять очки с тумбочки и надеть их. Мальчик услышал звук бегущей воды, доносящийся из коридора. Фрэнсис уже был в душе? Струйка капающего питтера немедленно привлекла его внимание к медленно растущей потребности в нижней части живота. Мэтью почувствовал резкий толчок в мочевом пузыре и понял, что ему скоро понадобится туалет. Он всегда делал это первым делом с утра. Он стряхнул с себя это чувство и взглянул на тумбочку, теперь уже в очках. Часы показывали 4:30.

— Клён, — раздражённо пробормотал себе под нос канадец. Он натянул одеяло на голову, чтобы не слышать шум душа. Мэтью очень любил Фрэнсиса, но ему не понравилось, что его разбудили так рано. Дом всё ещё был окутан ощущением ночи, и канадцу не терпелось вернуться в мирный сон. На самом деле Мэтью был жаворонком, в отличие от своего брата-близнеца Альфреда, который спал после полудня при любой возможности. Утренние часы были тем временем, когда Мэтью чувствовал себя лучше всего, он был весёлым и весёлым, но даже будучи жаворонком, он редко вставал раньше 6:00. Он никогда не мог проснуться раньше Франции. Хотя француз на самом деле не был ранним пташкой, как его молодой канадский любовник, он всё же рано вставал. Он был модным и утончённым человеком, который посвящал ранние утренние часы уходу за собой, чтобы очистить себя от старого и находить время, чтобы выделить любой аспект себя, который сиял сущностью его истинной и естественной красоты.

Одеяло никак не глушило шум, ну да ладно. Со звуком воды, лихорадочно капающей из душа и попадающей в его уши, Канада снова погрузился в глубокий сон.

Мэтью сделал глоток сладкого красного вина, прижимаясь ближе к Франции. Они сидели на клетчатом одеяле, выпивали и закусывали сырами, которые Фрэнсис принёс с собой. Ночное небо было похоже на чёрный бархат, но освещено маленькими огоньками. Танцующие звёзды красиво мерцали в холодных голубых глазах француза. Фрэнсис поймал и ответил взглядом светловолосого мальчика. Тепло улыбаясь, он приблизил свои губы к губам Мэтью в нежном поцелуе. Щетина француза, торчащая из-под овального подбородка, задела мягкое круглое лицо канадца, но она не казалась колючей, а скорее щекотала его, и Мэтт издал небольшой смешок.

В момент эйфории Канада внезапно услышал звук бегущей воды. Ах да, пара решила устроить пикник рядом с небольшим ручьём. Свет, плещущийся от потока воды, мчащейся по камню, журчал в постоянном ритме, напоминая ему о насущной потребности, которую нужно было решить очень скоро. Мочевой пузырь мальчика казался круглым и полным, и канадец мог поклясться, что чувствовал каждую каплю, пока он продолжал наполняться, как воздушный шар с водой. Канада не был заядлым пьяницей, хотя, возможно, мальчик выпил слишком много вина для своего же блага. Щёки Мэтью покраснели, как жидкость в его стакане, когда его накрыла сильная волна отчаяния. Мальчик по команде своего лопнувшего мочевого пузыря начал извиваться и отстранился от своего французского любовника. — спросил Фрэнсис, удивлённый неожиданным отступлением милого маленького канадца.

«Что случилось, mon cherit? Ты устаёшь?

Канада встал, смущённо «Н-Нет» ответил он. Мэтта немного раскачивало из стороны в сторону от дискомфорта, и он слегка дрожал отчасти из-за своей нервозности, а отчасти из-за отчаянной потребности. Зов природы практически кричал на него. пришло время облегчиться, СЕЙЧАС. Хотя потребность была велика, Канада был застенчивым и робким типом, и он был слишком застенчив, чтобы даже признаться своей возлюбленной, что всё, чего он хотел в данный момент, это помочиться.

«М-мне просто н-нужно п-погулять вокруг немного», — он заикался, говоря неловкое оправдание, «Я-мне не нравится сидеть слишком долго».

«Но конечно», — сказал Франс, тоже вставая. Он взял миниатюрные ручки Канады в свои и наклонился ближе. — Ничего похожего на романтическую прогулку при лунном свете, Нон? Канада чувствовал запах вина и сыра в его дыхании.

Мэтью нахмурился и покачал головой. Если он собирался найти место, куда «сходить», ему нужно было личное пространство. Франции быть не могло.

— Я п-хочу побыть один на самом деле, — сказал он, немного пристыженный. Его взгляд сосредоточился на земле, а не на лице Франции, и он покраснел ещё более глубоким оттенком малинового цвета. — Я-я вернусь через минуту. Он продолжал неудобно ёрзать, давление в мочевом пузыре становилось всё сильнее с каждой секундой.

— Один?.. но почему? — спросил француз с обиженной тревогой.

Мэтью открыл было рот, чтобы ответить, но в этот момент бедного канадца настиг ещё один приступ отчаянной спешки. Он чувствовал, как моча стекает по его уретре; сантиметрах от нижнего белья. Он быстро сжал свои бёдра, чтобы предотвратить утечку.

«Клён!» — воскликнул мальчик. Он попал бы в аварию, если бы не нашёл, куда пойти прямо в эту минуту. Игнорируя растерянные призывы Франции, Канада бросилась бежать. Были ли здесь общественные туалеты? Мэтью не мог вспомнить. Не было никого, кого он мог видеть. Содержимое его мочевого пузыря выплёскивалось, когда он бежал, только усиливая уровень своего отчаяния, его мочевой пузырь внезапно сжался, и канадцу пришлось остановиться, чтобы схватиться. Он скрестил и распрямил ноги в танце, отчаянно оглядываясь по сторонам. Вокруг не было зданий, куда он заходил и спрашивал разрешения воспользоваться туалетом. Не было деревьев, за которыми он мог бы пописить, кустов тоже. На самом деле на этой маленькой дороге не было ничего, кроме грязи.

Где я? Канадец задался вопросом, он не отважился уйти слишком далеко от их места для пикника, что-то должно было выглядеть знакомым, верно? Мэтью застонал и сильнее сжал свои интимные места. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он был в таком неловком положении, с руками на промежности и покачиваясь. Канада был благодарен, что Франции не было здесь, чтобы увидеть его таким, на самом деле, он был благодарен, что здесь не было никого, кто мог бы его увидеть. К счастью, это место было полностью и совершенно безлюдно. Подождите… здесь никого не было. Этот факт только что озарил встревоженный разум канадца. Здесь не было никого, кто мог бы его увидеть; если бы он действительно хотел, он мог бы просто…

Освободись там, где он стоял! Эта мысль взбудоражила ноющий мочевой пузырь мальчика, и, всё ещё корчась и извиваясь, чтобы не наделать преждевременного беспорядка в брюках, Мэтт изо всех сил пытался расстегнуть молнию. Обрадовался, что скоро избавится от большого количества жидкости, которую сдерживал.

«Мэтти!» Канада подпрыгнул от удивления и случайно выпустил струю мочи в свои почти расстёгнутые штаны, тёплая жидкость впиталась в его нижнее бельё, а мокрая ткань прилипла к его члену. Мэтью быстро скрестил ноги, чтобы остановить струю, прежде чем облиться собственной мочой.

Он почувствовал, как сильная рука погладила его по спине.

«Суп, Канада?»

«Америка!» Канада задохнулся от огромного раздражения. Сейчас он был не в настроении разбираться со своим шумным и несносным братом. У него были другие заботы. «Что ты здесь делаешь?»

«Какой парень не может навестить своего младшего брата? Я просто хотел увидеть тебя, чувак! Как дела?

Американец не стал ждать, пока Мэтью ответит ему; он просто продолжал без паузы.

«Итак, я подумал, что прошло некоторое время с тех пор, как мы тусовались вместе, ты знаешь, и я подумал, что пришло время ему провести какое-то время вместе и всё такое, ты понимаешь, что я говорю?… кстати, чувак твоя муха спущена»

Щёки Мэтта порозовели, и он застенчиво застегнул молнию на штанах. Канадец тревожно оплакивал момент, когда он только что проиграл, когда у него была возможность пописить и получить столь необходимое облегчение, но он застрял, слушая свою самоуверенную болтовню о какой-то тарабарщине. О, что бы он отдал, чтобы получить возможность воспользоваться в*нной прямо сейчас.

«Так что вы скажете?» Альфред спросил

«Угу?» Канадец сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы не залить свои штаны и землю под собой золотой жидкостью, и не услышал ни слова из уст американца.

«Вы готовы сыграть в догонялки?» — повторил Альфред. О Боже, подумал Мэтью, в ужасе глядя на бейсбольный мяч, который американец держал в руке. Он почувствовал, как у него под ложечкой образовался комок ужаса. Это было нехорошо. Альфред был жестоким и соперничающим типом, игра в мяч никогда не заканчивалась в пользу Мэтта, когда он играл со своим братом. Он всегда выходил оттуда весь в царапинах и синяках, одни из самых серьёзных на его жизненно важных участках. Кроме того, в данный момент ему нужно было позаботиться об одной телесной функции. Он передвинул ноги и неловко скрестил ноги.

— Вообще-то Ал, я должен. — робко начал Канада, но Альфред не дал ему договорить, а вместо этого с характерным «героическим» смехом схватил маленького канадца за руку и с большей силой, чем, вероятно, было необходимо, потянул его за собой. Внезапным движением содержимое его мочевого пузыря расплескалось о растянутые стенки уже наполненного контейнера, и Мэтт тихонько заскулил от горя.

«Давай, ты сыграешь в эпическую игру в догонялки с героем, чувак! Это должно быть чертовски круто, йоу!» Америка взволнованно ревел, пока близнецы шли к бейсбольному полю. Мэтью фантазировал об туалетах и писсуарах, в то время как Альфред рассказывал истории о своих «героических» поступках, а затем что-то говорил о Капитане Америке в новом фильме о мстителях, и односторонний разговор каким-то образом перешёл от этого к тому, насколько плохо готовил Артур, и никогда попросите англичанина приготовить вам гамбургер, потому что сработает пожарная сигнализация, сработают разбрызгиватели, и вода брызнет вам на голову, и вы промокнете до нитки. Это совершенно не круто, потому что у героя не должно быть мокрых волос, если только вы не хромой аквамен или что-то в этом роде.

«Брызги, мокрые», — эти два слова приклеились к канадцу, как клей. Ему нужно было найти место для собственного «опрыскивания», прежде чем он полностью «мокрый». Он почувствовал ещё несколько струй, идущих по его пенису, и, нервно сглотнув, Канада сунул левую руку (ту, которую в данный момент не душил, как голодный конструктор, несносный фанат Капитана Америки в куртке бомбера) в карман штаны и попытался незаметно держаться.

Два светловолосых мальчика наконец добрались до бейсбольного поля, где Альфред хотел сыграть в мяч, и Мэтью освободился из крепких объятий брата.

«Вы оставайтесь здесь, я пойду на противоположную сторону поля», — проинструктировал американец. Канада рассеянно кивнул, подпрыгивая вверх и вниз, как резиновый мячик, и его завиток, словно пружина, подпрыгивал вместе с ним. Он всё ещё держался через карман. Он скрестил и распрямил ноги движением ножниц, а щёки всё ещё горели румянцем, а его разум кишел чувством отчаяния. Мэтт беспокойно осматривал поле своими бледно-лиловыми глазами, его мочевой пузырь был настолько полон, что начинал болеть. Потом он это заметил. Рядом с серебристыми трибунами стоял пластиковый тёмно-синий порт-горшок. Мэтью не думал, что видел что-то более прекрасное в своей жизни. Побеждённый своей нуждой, Канада не сводил глаз с гипнотизирующего великолепия, которое могло доставить ему желанное облегчение. Однако это оказалось ошибкой.

«Подними голову, Мэтти!» — закричал Альфред, прежде чем швырнуть в него летящий бейсбольный мяч. Мэтью сильно отвлёкся, он был далеко не готов, когда стремительная сфера ринулась на него, как стреляющая комета. Мяч попал ему прямо в лоб, и канадец на мгновение рухнул на землю, потеряв контроль над собой. Жидкость хлынула из его пениса, и тёплое мокрое ощущение разлилось по передней части джинсов.

«Клён!» Канада встревоженно вскрикнул, крепко схватившись обеими руками за промежность, и с большой концентрацией ему удалось остановить поток. На передней части его брюк теперь было видно небольшое мокрое пятно. С красным, как клубника, лицом Мэтью неуверенно поднялся с земли и со всей возможной скоростью бросился к горшку.

Застонав от отчаяния и извиваясь по Канаде, он добрался до небольшой пластиковой конструкции. давление росло, и хотя часть мочи уже не оставалась в его мочевом пузыре, маленький канадец не мог вспомнить время, когда ему так сильно хотелось помочиться. Он открыл дверь и вошёл, скрестив ноги.

Мальчик нетерпеливо обернулся, держа руки на молнии.

*002*2012-08-09 00:21

{{:

Это такой клиффхэнгер!! Пожалуйста, пишите больше :]

}}

Хорошо, я посмотрю, смогу ли я поработать над этим ещё :) Я уже придумал концовку. Я рад, что тебе понравилось :D

*005*2012-10-25 03:31

{{:

Любить это! :)

}}

Я рад, что тебе понравилось :3

{{:

Вах~Мне понравился этот фик ;u; ты очень хорошо пишешь, правда ;;;;

}}

Большое вам спасибо, :D несмотря на то, как давно я всё ещё не закончил это. Надеюсь, я найду время в своём расписании, чтобы закончить его в ближайшее время

*007*2012-11-12 01:33

Итак, наконец-то я нашёл время поработать над этим фанфиком, он ещё не закончен. Я знаю, что беру на это вечность, и это даже не очень хорошо, но я сделаю это… в конце концов

В любом случае вот следующая часть

……

Мэтью закончил расстёгивать брюки и вытащил член из-под нижнего белья. Затаив дыхание, канадец позволил себе расслабиться. Через несколько секунд послышался шипящий звук, и он выпустил тяжёлую жёлтую струю в пластиковый унитаз. Канада вздохнул в экстазе. На данный момент маленький канадец был самым счастливым человеком на земле.

Как ни странно, кроме шипящего звука в момент выброса, не было слышно ни звука, когда моча хлынула в переносную конструкцию и конструкцию в*нной комнаты. Просто была тишина. Затем Канада заметил тёплое влажное ощущение вокруг его промежности.

Мэтью резко проснулся, и его очки, которые он забыл снять перед тем, как уснуть, полетели на пол.

— о нет, — пробормотал канадец. Кровать под ним была влажной. Жидкость вытекала из мочевого пузыря мальчика и собиралась в небольшую лужицу под ним. Он быстро сжал свой член и сумел остановить поток. Всё ещё держась за руки, мальчик вылез из постели.

Щёки мальчика вспыхнули розовым оттенком. Он только что испачкал свои простыни, как унизительно! Канада знал, что ему не следовало так много пить перед сном в ту ночь… да ладно, теперь он ничего не может с этим поделать. О клён! И Франция была здесь! Последнее, чего хотел бедный канадец, так это того, чтобы его бойфренд увидел, что у него случилось ночное недержание мочи, как у двухлетнего ребёнка.

Там, где он промок, на красных простынях было тёмное пятно, но оно было не очень большим. Большая часть его впиталась в его нижнее бельё и пижамные штаны с полярным принтом. К сожалению, хотя канадец ещё не закончил, сильное побуждение подсказывало ему, что большое количество всё ещё находится в его мочевом пузыре и не собирается оставаться там долго.

Покачиваясь, Мэтью мчался так быстро, как только мог, по коридору к туалету, чуть не поскользнувшись при этом на ковре. Извиваясь, как червь, Он повернул ручку двери туалета, но она была заперта. Блин! Был ли Фрэнсис всё ещё там? Да, да, был. Канада слышал, как мужчина громко напевает свой национальный гимн за дверью, и чувствовал сильный запах одеколона француза, исходивший из щелей вокруг двери.

— О, Мэйпл, — тихо простонала маленькая блондинка. Его лицо горело от смущения. Ему очень хотелось помочиться, но он не хотел, чтобы Фрэнсис увидел его и без того мокрые штаны. Он поднял руку, но не стал стучать в дверь. Мальчика огорчила мысль о том, что Франция увидит его таким, но боль в мочевом пузыре подтолкнула его к этому решению. Канада постучал в дверь.

«mon cherit? Это ты?» ворковал француз

— ммм, да, Фрэнсис… ты там закончил? Мэтью робко ответил

«Я выйду через минуту, mi amour, я поправляю бороду. Встретимся на кухне за маленьким мороженым, ладно.

Ухаживает за бородой? Разве он не сделал это вчера? Канада покачал головой

«э-э-э, Ф-Фрэнсис, мне-мне действительно нужно в туалет прямо сейчас— это что-то вроде чрезвычайной ситуации»

Но мужчина уже возобновил своё мычание и, вероятно, не слышал Мэтью. Будь проклят его шепчущий голос, канадца никогда не слышали, когда это было нужно.

Почувствовав очередной спазм в мочевом пузыре, канадец скрестил ноги.

«Оооо» Ему действительно очень нужно было пописить. Он совсем рвался.

Пока он танцевал, пытаясь сохранить контроль, уши Канады уловили звук маленьких шагов позади него. Он повернул голову и увидел маленький белый пуховик размером с маленькую собачку. Мистер Кумаджиро, домашний карликовый белый медведь мальчика, стоял там с канадскими очками во рту. Его уши дёрнулись, медведь уронил их к его ногам.

«Кто ты?» Он пискнул, склонив голову набок.

«Я из Канады», — ответ был автоматическим, мистер Кумаджиро был крайне забывчивым, поэтому этот вопрос был довольно рутинным.

Сжимая себя, Канада неловко наклонился, чтобы подобрать очки.

«Спасибо, Кумачача», — сказал он.

«Голоден», — медвежонок взвизгнул, — «накорми меня».

Фрэнсис, очевидно, не собирался выходить из туалета какое-то время, Канада могла приготовить что-нибудь для всех, а к тому времени Франции уже не будет дома, и Мэтью сможет справить нужду. Он мог удержать его, он был почти уверен. Франции потребовалось некоторое время, когда дело дошло до утренней подготовки, но он не мог так долго, верно?

*012*2012-11-20 23:06

{{:

Вы заставили меня на самом деле посмотреть сериал :x Эта история действительно хороша! :п

}}

Спасибо :3 Надеюсь, вам понравится сериал так же, как и мне.

{{:

Это такой хороший фанфик, он очень интересный и описательный. И жарко~ Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось

{{:

Ух ты! Мне действительно это нравится. На мой взгляд, очень красиво написано. И история хорошо держит моё внимание. Я поймал себя на том, что читал её. :вуб:

}}

Спасибо

{{:

Подождите… почему этого больше нет? Эта история такая милая! Я люблю это! Не могу дождаться следующего обновления ^_^

}}

Спасибо

Я рад, что многим из вас он нравится, я работаю над завершением фика, и когда я закончу, я надеюсь, что вам понравится и последняя часть, и вы не найдёте её слишком разочаровывающей. Моему письму всё ещё нужно немного поработать, но я полагаю, что написание фиков по омораси должно дать мне больше практики ^_^

*013*2012-11-21 21:48

Я немного злюсь на себя, так как я ещё не закончил этот фик, но я просто собираюсь опубликовать часть, которую я сделал сегодня, для тех, кто действительно заинтересован в его чтении.

###

Прежде чем отправиться на кухню, Мэтью вернулся в спальню, чтобы переодеться в мокрую одежду. Маленький Кумаджиро с тревогой ждал в дверях, пока Канада снял с себя мокрые штаны от пижамы, а затем снял промокшее нижнее бельё. Прохладный утренний воздух игриво коснулся ледяными пальцами обнажённого зада мальчика. Это усилило его желание, и мальчик на несколько мгновений крепко сжал свой голый пенис, чтобы удержать мочевой пузырь.

После того, как Мэтью снова взял себя в руки, открыл ящик комода, чтобы найти сухое нижнее бельё и удобную пижаму или штаны для отдыха. Канадцу удалось найти пару боксёров с принтом в виде кленовых листьев, которые он тут же надел, однако штанов он не нашёл. Чистых не было, а мокрые Канада точно не собиралась надевать обратно. Ему действительно нужно было постирать бельё. Мэтью решил пока обходиться без штанов; тёмно-синяя рубашка всё равно была на нём довольно длинной. Это было почти как ночная рубашка, закрывавшая боксёры.

На футболке было изображение матери-полярной медведицы и её детёнышей, поскольку мальчик получил её на мероприятии по сбору средств, которое помогло повысить осведомлённость о глобальном потеплении и его влиянии на экосистему. Как сказал бы Альфред, Мэтью всегда был чёртовым любителем деревьев; он всё ещё покупал рубашку, даже когда у них закончился его размер. Гигантская рубашка, обнимающая дерево, была очень большой и очень свободной на маленьком телосложении канадца. Из-за этого Мэтью казался меньше, чем он был на самом деле, поэтому он предпочитал носить одежду для сна, а не на публике.

Мэтью решил, что было бы разумно бросить свою мокрую одежду и простыни в стирку как можно скорее, прежде чем Фрэнсис выйдет из в*нной. Продолжая танцевать с горшком, мальчик снял с кровати грязные простыни и отнёс их в комнату в конце коридора, где находилась стиральная машина. Он положил свою мокрую одежду вместе с простынями, добавил необходимое количество мыла и смягчителя, а затем начал стирку. Сдерживая себя, он быстро вышел из комнаты, прежде чем услышал мучительный звук машины, наполняющей воду.

С маленьким полярным медведем, преследующим его по пятам, мальчик направился на кухню.

— Чего ты жаждешь, Кумакики? Мэтью спросил

Животное чмокнуло губами: «Рыбка!» он пискнул

Конечно, подумал Мэтью, улыбаясь. Канадец скрестил ноги, надеясь, что это успокоит его вздутый мочевой пузырь, пока он искал в шкафчике немного тунца для своего пушистого маленького друга. Он нашёл банку, открыл её и поставил на землю для мистера Кумаджиро, белый медведь с благодарностью проглотил свою еду.

Теперь нужно приготовить завтрак для людей из дома, подумал он. На прилавке стояла коробка с уже приготовленной сухой смесью для блинов. Канада предпочла его блины с нуля, и он был уверен, что Франция тоже. Однако его увеличенный мочевой пузырь сильно давил на внешнюю часть живота, и с каждым движением он угрожал сжаться и высвободить заключённый внутри жёлтый поток. Это заставило Канаду ещё больше хотеть добраться до туалета, и поэтому он решил использовать уже приготовленную смесь. Мэтью не хотел продолжать готовить, когда Фрэнсис вышел из в*нной.

Однако, прежде чем он смог даже начать готовить, ему необходимо было вымыть руки. И вот блондинка повернула гладкую серебряную ручку на раковине, и в таз хлынула струйка прозрачной воды. Сначала с небольшими каплями, а затем перерастающими в более густые потоки. Звук воды, падающей в раковину и капающей в канализацию, заставил канадца прикусить губу. Это было похоже на звук, который вы слышите, когда отпускаете перед писсуаром. Его бедный мочевой пузырь взволновался от этого шума, и он почувствовал мышечный спазм. Тёплая струйка потекла по его уретре и угрожала вытечь из кончика пениса. Нет нет! — с ужасом подумал канадец и снова крепко сжал себя. Он переминался с ноги на ногу, ожидая, пока пройдёт период острого отчаяния. В своих чистых боксёрах он чуть не попал в очередную аварию!

Мистер Кумаджиро с любопытством наблюдал за зрелищем, он склонил голову набок, когда его хозяин извивался перед ним. К счастью для Канады, это ощущение прошло, он не промок, разве что пару капель. К сожалению, ему всё ещё нужно было вымыть руки. Скрестив ноги, он приготовился к шоку, засунув руки в воду.

«Тебе нужно сделать звон». Мэтью услышал пронзительный голос своего любимого медведя.

По спине канадца пробежали мурашки, когда вода в раковине намочила его руки, и он снова заёрзал.

— да кума, — вздохнул он немного раздражённо, теперь оттираясь с мылом.

«Пойди позвякни», — пропищал медведь.

«Я не могу сейчас кумакоко»

«Почему?»

Канада смыла мыло и выключила раковину. Он начал вытирать руки полотенцем.

«Потому что там Франция», — ответил он.

Белый медведь покачал головой

«У тебя будет о-о», — предупредил он.

«Я могу держать это!» Канадец запротестовал немного резче, чем собирался. На самом деле он пытался убедить себя больше, чем своего пушистого приятеля. Мальчик начал чувствовать себя более неуверенным в том, как долго он сможет продержаться. Ему действительно нужно было пописить или позвякивать, как выразился мистер Кумаджиро. Белый медведь просто снова покачал головой и медленно прошёл в гостиную, где забрался на диван, чтобы вздремнуть после завтрака.

*015*2012-12-28 03:22

{{:

Это так мило! Я очень люблю Канаду ^_^ Твоя история такая милая! Я надеюсь, что вы скоро опубликуете снова, я люблю читать это!

}}

Я очень рада, что тебе понравилась моя история :3

###

Канада продолжал двигаться, как ножницы, скрещивая и распрямляя ноги, когда он доставал пакет молока из холодильника и наливал белую жидкость в большую синюю миску вместе с сухими ингредиентами. Затем добавил пару яиц. Ложкой он начал перемешивать ингредиенты, пока они хорошо не перемешались. Отлично, теперь тесто готово, это не заняло много времени, верно?

«О, Мэйпл, мне нужен туалет», — тихо заскулил канадец. Он поставил миску рядом с плитой, а на неё смазанную жиром сковороду, которую уже разогрел.

В этот момент его беспокойный мочевой пузырь снова сжался. Обеими руками Канада схватился за себя, но это было бесполезно. Светловолосый мальчик почувствовал, как тёплая жидкость вытекает из его тканевого нижнего белья на руки, когда он начал течь. На кухонном полу собралась довольно маленькая лужица жёлтой мочи. Красное лицо Мэтта захныкало и застонало.

Среди этих звуков он издал тихий крик: «О, клён!»

Это потребовало огромной концентрации, но Мэтью восстановил контроль. Однако он знал, что это будет в последний раз. Ему нужно было закончить опорожнение мочевого пузыря, прежде чем содержимое полностью выльется на землю. Он был уже мокрым во второй раз, и ноги его были мокрыми от лужи мочи, сидящей под пальцами ног, но ради того, что осталось от его достоинства, мальчик не дал себе дописить в свои боксёры.

Белокурый канадец взглянул на раковину рядом с ним. Серебряный таз был идеальным кандидатом на аварийный туалет. Это было так заманчиво с охлаждающей золотой жидкостью, что он стоял, напоминая Мэтью о том, что ещё нужно было выпустить, и с каждой секундой он чувствовал, что приближается к тому последнему несчастному случаю.

Когда ты должен уйти, ты должен уйти, и Канада должна уйти прямо сейчас. Он начал вытаскивать свой пенис из промокшего нижнего белья, хотя это противоречило его натуре. Мочиться в раковину было бы такой антисанитарией, и Канада предпочитал содержать вещи в чистоте, но прямо сейчас Мать-Природа велела ему поступать иначе. Он дико хотел пописить, как никогда раньше, и мальчик пошёл вперёд и полностью снял свои боксёры. Он оставил нижнее бельё на кухонном полу. Многие из белых кленовых листьев, напечатанных на лицевой стороне, пожелтели от предыдущего намокания.

Удерживая член, Мэтью прицелился в дренажное отверстие. Канадец сделал несколько глубоких вдохов, пытаясь расслабиться. Он позволил себе достаточно расслабиться и уже собирался отпустить ситуацию, когда услышал в коридоре звук открывающейся двери в*нной.

*018*2013-03-04 05:59

Последняя часть

###

Вдохновлённый крайним отчаянием, канадец на полной скорости рванул в коридор. Его ноги всё ещё были немного мокрыми, оставляя лёгкий след на пути, по которому он шёл. На самом деле, не обращая должного внимания на то, что он делает, Мэтт снова поскользнулся на этом проклятом ковре и упал прямо на человека без рубашки с щетинистым подбородком и белым полотенцем, обёрнутым вокруг его талии. Фрэнсис поймал мальчика на руки.

«Франция!» Мэтью закричал

«Канада?» — произнёс француз, сбитый с толку.

— Что случилось, mon cherit?

Маленький канадец не ответил, его лицо светилось красным, как стоп-сигнал, а лицо исказилось от деградации, и он полностью потерял контроль над собой. Блондин подогнул ноги и натянул рубашку на пенис, но это не остановило поток. Без нижнего белья, чтобы впитать жидкость Мэтью, мокрое пятно на тёмно-синей футболке быстро становилось всё больше и больше. Моча с шипением вытекала из уретры Канады.

Струя горячей жёлтой мочи ударила Франса по ноге, а затем капала вниз. Чувство сладкого облегчения охватило тело Мэтью. Если было так хорошо просто отпустить. Казалось, он мочился целую вечность, вода не переставала вытекать. Его пенис был бесконечным краном. Под двумя странами собралась гигантская жёлтая лужа, но в конце концов поток стал колебаться, поток становился всё меньше и меньше, пока не стали выходить только жёлтые капли, а потом ничего.

Канадец глубоко вздохнул, наконец-то испытав облегчение, но не сводил глаз с земли от стыда, столь же сильного, как и от облегчения. Выражение его лица было как у непослушного ребёнка, которому вскоре предстояло наказание.

— Ой, — пропищал тихий голос. Маленький Кумаджиро прикрыл рот обеими лапами, словно от удивления. Белый медведь закончил свой сон и наблюдал, как всё это разворачивается.

Мэтью почувствовал, как тёплые слёзы навернулись на его фиолетовые глаза.

— Мэтью? — мягко сказал Фрэнсис, поглаживая волнистые золотистые волосы канадца.

— Почему ты не сказал мне, что тебе нужно…?

— Я… я… я пытался. Мэтью хныкал

Конечно, подумал Фрэнсис. Пассивность и робость Канады в сочетании с его тихим голосом заставили

Нечто подобное происходит неизбежно. Мальчик мог постучать несколько раз, но его голос был таким трудным

Чтобы слышать, и, несмотря на то, что ему очень нужно было в туалет, он был слишком осторожным по своей природе, чтобы быть настойчивым. Также природная доброта Канадца уговаривала его подождать, пока Фрэнсис не закончит то, что он делал в в*нной.

— Прости, Мэтью. Франция извинился перед своей возлюбленной, которая дрожала и мокрая в его объятиях.

— Мне тоже жаль. Канада хныкал

«Почему вы извиняетесь, mon cherit? Вы не сделали ничего плохого. Ты ничего не мог с собой поделать.

— но… я… я сделал тебя мокрым.

«Немного».

— Я думал, ты не любишь пачкаться…

Фрэнсис усмехнулся

«Это может быть правдой, но это не имеет большого значения, Мэтью. Каждый когда-нибудь попадает в аварию. Кроме…»



Француз вытер слёзы с лица блондинки

«Мне показалось, что это очень мило».

«Милый?» — спросил Мэтью, весьма удивлённый.

«Да».

Франция с улыбкой сказала: «Очень мило».

— Хочешь узнать мой маленький секрет, Канада?

Мэтью с любопытством посмотрел на француза.

— Эм… хорошо. он ответил

«Я тоже иногда обливаюсь, но делаю это нарочно».

«Нарочно?»

Канадец был в шоке.

«Да, я знаю, это звучит необычно, но на самом деле мне это даже нравится. Это меня заводит. Можно сказать, это мой маленький фетиш».

Канада застенчиво улыбнулся и, заикаясь, выдал собственное признание.

«иногда… иногда я… я. Я задавалась вопросом, п-каково было бы обмочиться в подгузнике. Он признался, что такой же ярко-красный, как когда мочился.

— Хотя я никогда никому этого не говорил.

«Конечно».



Француз озорно переместил пальцы со скальпа канадца на упругий локон, торчавший прямо перед его мягким лицом.

«Ой…»

Канада издала небольшой визг от удовольствия

— Ты знаешь, Мэтью. Он продолжал проводить пальцем по чувствительному локону.

«Мы всегда можем что-то смешать и добавить немного водных видов спорта, если хотите… на самом деле…

Мне очень нужно в туалет прямо сейчас, кажется, я был так занят своим уходом

Я забыл использовать его сегодня утром».

Франция игриво улыбнулась

«Я не уверен, что смогу это сделать».

Канада хихикнул и сначала застенчиво посмотрел себе под ноги, но его уверенность немного возросла, и он вдруг начал яростно щекотать своего любовника-француза… или, во всяком случае, яростно по канадским стандартам.

Франция поморщился и расхохотался. Крошечных пальчиков Мэтью хватило, чтобы открыть шлюзы, и густая жёлтая струя начала вытекать из его члена и пачкать полотенце, на котором он был одет.

Лужа Канады под двумя странами медленно увеличивалась по мере того, как моча француза стекала на землю и смешивалась с ней.

К тому времени, когда Франс закончил свою аварию, страны дышали очень тяжело, и Франс чувствовал, как его член поднимается, когда кровь приливает к чувствительной области. Пенис Канады уже был заметно возбуждён через его негабаритный

Футболка. Фрэнсис приблизил своё лицо к лицу Мэтью и украдкой поцеловал.

— Это идеальный повод для совместного душа, не так ли?

Нетерпеливое выражение лица Канады показало его согласие

— А потом мы купим тебе эти подгузники.

Мэтью снова хихикнул.

