Часы Эллисон

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2011-06-23 10:56

Вау, давно я не публиковал здесь истории. Ну, это то, что у меня есть уже пару недель, я давно собирался опубликовать его.

Некоторая предыстория: здесь используются как сеттинг, так и персонажи из истории, которую я думал написать, в которой участвуют магические и мистические существа, существующие в современном мире. Персонажи в этом являются частью организации, которая пытается защитить баланс между волшебных и немагических существ, поэтому они посылают патрули в течение дня, чтобы убедиться, что волшебные существа не вызывают проблем. У Эллисон и её группы в настоящее время есть ночная вахта, которая длится примерно с полуночи до восхода солнца (то есть около 4:30, где это происходит, или немного позже). Они, как стажёры, должны встретиться со своим учителем на уроке за час до начала своей смены (23:00).

Эллисон является членом Небесной Родословной, она всё ещё полностью человек, это просто означает, что у неё есть доступ к особой разновидности магии, а также некоторые уникальные, но тонкие физические черты.

Эллисон в настоящее время 17 лет, на момент рассказа. У неё светло-русые волосы и серебристые глаза. Её кожа просто сияет, можно сказать, светится на свету. Она среднего роста и веса, но её внешность можно охарактеризовать как далёкую от этого. Многие в её школе и двое мальчиков из её группы сходятся во мнении, что она довольно красива.

В общем, хватит скучных подробностей, перейдём к сюжету:

___

— О нет, нет, нет, нет! — закричала Эллисон, быстро одеваясь в свои удобные облегающие синие джинсы, белую футболку и чёрную куртку. Она забыла поставить будильник, когда сегодня вернулась из школы, у неё едва хватило времени пройти полгорода, чтобы встретиться со своей группой и их учителем.

Эллисон надела туфли и побежала вниз по лестнице, остановившись на пути к двери, чтобы взять бутылку шипучки из холодильника, чтобы избежать обезвоживания во время смены. Затем она выбежала за дверь по почти пустым городским улицам.

Эллисон бежала по улицам старого города, оглядываясь, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней. Как обычно, никого не было видно, хорошо.

Эллисон вошла в казавшийся заброшенным склад, который служил местом их встречи. Она вбежала, тяжело дыша, когда встретила группу. Джей и Рик поприветствовали её, как всегда, Джейк только что выстрелил в неё и сердито посмотрел на неё за опоздание, хотя на самом деле она была вовремя, он слишком серьёзно относился к своей работе. Их учитель просто посмотрел на группу и обратился к ним, как всегда.

Эллисон открыла свою бутылку с газировкой и начала пить из неё, пока их учительница болтала, хотя она продолжала обращать внимание, он всегда мог сказать, когда она не слушала.

Когда она закрыла бутылку крышкой, то поняла, что выпила почти половину, опять же, она просто пробежала полгорода, понятно, что ей хотелось пить.

По мере того, как урок продолжался, Эллисон поняла кое-что, чего не замечала до того, как бросилась сюда в своём безумном порыве. Она всегда вздремнула после школы, чтобы быть готовой не гулять почти всю ночь. Затем, когда она просыпалась, у неё был распорядок дня. Сегодня, поскольку она забыла поставить будильник, ей пришлось пропустить большую часть этой рутины. Обычно перед выходом из дома Эллисон шла в в*нную, но это была лишь одна из вещей, которые она пропускала.

Короче говоря, Эллисон поняла, что ей очень нужно пописить.

Тем не менее, учитель ненавидел, когда его перебивали, и он был не из тех, кто позволяет людям уйти по абсолютно любой причине во время одной из его лекций.

Итак, Эллисон слушала, как он рассказывал о бдительности и о том, как следует избегать отвлекающих факторов, Эллисон получила большую часть информации, но она была слишком занята своим постоянно наполняющимся мочевым пузырём, чтобы уделять ему всё внимание.

Через некоторое время учитель остановился, спросил, все ли поняли его точку зрения, на что все ответили утвердительно, хотя Эллисон не всё поняла, но она полагала, что с ней всё будет в порядке, она заметила, что Джей часто засыпал. во время урока, но, казалось, он всегда хорошо справлялся, так что один урок не должен сильно навредить Эллисон.

После этого учитель посмотрел на них и сказал: «Хорошо, тогда идём патрулировать с вами».

Когда остальные повернулись, чтобы выйти за дверь, Эллисон повернулась к ним и спросила: «Эй, ребята, не могли бы вы подождать минутку, мне нужно…»

Она была прервана жёстким взглядом Джейка: «Нет, мы не можем». Он сказал: «Предыдущая стража прибудет примерно через минуту, мы не можем оставлять улицы незащищёнными ни на мгновение!» Он крикнул.

— Это действительно не займёт много времени, — сказала Эллисон, — мне просто нужно…

«Нет!» Джейк закричал: «Чем больше вы спорите, тем больше тратите время! А теперь поехали!»

Эллисон огляделась, все остальные просто невзначай наблюдали за разговором, казалось, никто не собирался вставать на её сторону в этом.

Эллисон только вздохнула и присоединилась к остальным, когда они вышли из здания, чтобы начать дежурство.

«Хорошо, — сказала Эллисон себе после того, как отправилась по своему маршруту, а остальная часть группы скрылась из виду, — ещё несколько часов, и я смогу идти», — сказала она, даже не обманывая себя. Это была четырёхчасовая смена, у неё не было проблем с этим, но если добавить к этому, что ж, она не была уверена, что это возможно.

Эллисон было трудно не думать о том, что ей нужно в туалет, потому что эта ночь была довольно скучной. Она просто шла по практически пустынным улицам, время от времени небрежно потягивая свою шипучку. Сегодня вечером она действительно надеялась на нападение монстра, больше, чем просто в поисках острых ощущений, она хотела отвлечься.

Как бы то ни было, Эллисон продолжала свой маршрут с некоторым дискомфортом. Это было ещё не так уж плохо, но отсутствие отвлекающих факторов усугубляло ситуацию. Всякий раз, когда вокруг не было никого, кого она могла видеть, Эллисон зажимала одну руку между её ног, чтобы сделать это более терпимым.

На её часах был почти час, у Эллисон осталось меньше четверти бутылки, и она чувствовала это! Эллисон ходила, слегка согнувшись, всё ещё зажав руку между ног, пока не могла никого видеть вокруг себя.

— Не думаю, что смогу продержаться ещё три часа! — настойчиво подумала Эллисон. Но что она могла сделать, просто писить на улицах? На самом деле, она заметила несколько мест, которые могли обеспечить достаточное укрытие, и в этот час по улицам не бродило много людей или магических существ. И всё же она не могла просто так сойти с маршрута, в любой момент могло случиться что угодно… Что она могла сделать?

Глядя вперёд на дорожку, Эллисон кое-что вспомнила, время от времени пути разных дежурных пересекались, чтобы они могли проверить друг друга на случай, если с одним из них что-то случится. Это было запланировано так, чтобы при среднем темпе каждый путь встречался с другим один раз в час. Эллисон могла просто попросить человека встать и понаблюдать, пока она справляет нужду, большая часть остальной группы, вероятно, согласилась бы с этим, хотя она не хотела бы говорить Джею, что ей нужно идти, он мог бы просто наблюдать за ней. ..

К счастью, Джей был не первым, с кем пересеклись её пути, к сожалению, это был дракон Джейк, который не любил отклоняться от плана по любой причине, даже такой срочной, как эта.

Тем не менее, это стоило того. Их пути встретились рядом с травянистым участком, на котором росло множество растений, в том числе несколько деревьев и кустарников. В то время как Эллисон ненавидела мысль просто выставить себя на улицу, чтобы выйти вот так, это место могло бы обеспечить достаточное укрытие.

Когда они встретились, они обменялись обычной информацией: «Ничего такого серьёзного, чтобы сообщать с моей стороны, — сказал Джейк, даже не глядя на Эллисон. — Что-нибудь необычное с твоей стороны?»

«Нет». Эллисон ответила: «Всё ясно». Джейк собирался рвануть к крышам, как всегда, но Эллисон остановила его: «Подожди!» Она закричала: «Можете ли вы остаться здесь и понаблюдать немного, пока я… гм…» Она заколебалась, пытаясь найти способ сказать это: «В туалет?» Она спросила.

«Нет». Джейк сказал довольно прямо. Затем он снова начал взлетать.

«Какая?» Эллисон крикнула в ответ: «Давай, пожалуйста, мне действительно нужно идти!»

«Вы знаете, что сказал учитель, — ответил Джейк, — мы должны сохранять бдительность, мы не можем отклоняться от пути. Вам просто нужно потерпеть», — сказал Джейк с искренним безразличием. Затем он ушёл, прежде чем Эллисон успела сказать что-нибудь ещё.

«Ты, должно быть, шутишь», — пробормотала Эллисон про себя. Она закусила губу и топнула ногой, увидев, как тёмная фигура Джейка растворилась в темноте. Она посмотрела на кусты, но опять же, что она могла сделать? Она не могла просто сойти с маршрута, поэтому просто продолжала идти по нему, отчаянно пытаясь удержаться. Она не могла поверить этому ребёнку. С другой стороны, Джейк был драконом, им, вероятно, не нужно было беспокоиться о необходимости слишком часто пользоваться в*нной, не так ли? Что ж, это не то, о чём Эллисон нужно было думать в данный момент.

Прошло совсем немного времени, прежде чем рука между ног стала больше, чем необязательная помощь, Эллисон необходимо было держаться, ей было всё равно, кто её увидит!

Она также уменьшила потребление шипучки, делая лишь изредка глотки, и даже тогда выпивая очень мало.

Однако это, казалось, ни на йоту не замедлило её нарастающее отчаяние, поскольку Эллисон продолжала чувствовать себя всё хуже и хуже. Вскоре ей пришлось ходить неуклюжими детскими шажками, чтобы держать бёдра прижатыми друг к другу.

Всего через несколько минут тело Эллисон пронзила боль, ей пришлось остановиться, изо всех сил стараясь не обмочиться. Тем не менее, несколько струй удалось вырваться наружу, оставив небольшое мокрое пятно на её трусиках. Эллисон отчаянно огляделась, это было плохо, она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться!

Эллисон заметила, что вокруг никого нет, и прямо перед ней был переулок, к счастью, часть её пути. «Забудьте о бдительности, — подумала Эллисон, — я не могу так сосредоточиться, кроме того, это займёт всего минуту». Несмотря на то, что в магии всего одна минута, Эллисон это совершенно не заботило.

Эллисон посмотрела на бутылку в свободной руке, грубо, но это должно было сойти. Эллисон быстро проглотила последние два или три глотка, оставшиеся в бутылке. Мгновенно всё тело Эллисон дёрнулось вперёд, чтобы не дать ещё одному быстрому спазму превратиться в полноценный поток.

Хорошо, у неё был контейнер, у неё была решимость, теперь всё, что нужно Эллисон, — это где-нибудь спрятаться, пока она занимается своими… делами. Она оглядела переулок и заметила несколько мусорных баков, стоящих рядом с мусорным баком, между ними было как раз достаточно места, отлично!

Затем Эллисон начала претворять свой план в жизнь. Она огляделась и заметила, что там никого нет, затем спряталась между мусорными баками и мусорным баком, убедившись, что её никто не увидит ни с одной стороны, надеясь, что никто не выглядывает из окон. Затем она стянула джинсы и нижнее бельё и присела на корточки. Она сняла с бутылки крышку и попыталась выровнять её, она никогда раньше этого не делала, но отчаянные времена требуют, так сказать, отчаянных мер.

Она проявляла крайнюю осторожность, когда ставила бутылку в ряд, и когда ей казалось, что она сделала это правильно, поблизости внезапно раздавались какие-то странные звуки.

— О нет, не сейчас! — подумала Эллисон, одновременно огорчённая и раздражённая, думая, что это какие-то волшебные существа доставляют неприятности.

Она поставила бутылку, подтянула штаны и встала, наблюдая за происходящим, вытянув обе руки, готовые произнести заклинание. На секунду Эллисон смогла полностью забыть о своей сильной потребности в моче.

Она огляделась и ничего не увидела, поэтому вышла из переулка и ещё немного осмотрелась. Оказывается, это были просто двое парней, которые бездельничали на улицах, они, вероятно, были существами, но не опасными.

Как только это осознание пришло, адреналин Эллисон остыл, она вспомнила свой лопнувший мочевой пузырь. На самом деле, Эллисон что-то заметила, странное ощущение влажности между её ног…

Ни за что! Эллисон зажала руки между ног. Оказывается, то, что она забыла о лопнувшем мочевом пузыре, не обязательно означало, что он всё ещё не лопнул.

Эллисон удалось взять его под контроль, но не раньше, чем совсем немного удалось сбежать. Эллисон чувствовала это, промежность её трусиков была полностью мокрой, а спереди на джинсах было маленькое, но заметное тёмное пятнышко. Она чувствовала, как давление немного сбрасывается, но в то же время, удерживая его после того, как немного выпустила, ей стало ещё хуже.

Эллисон собиралась бежать обратно в переулок и продолжить с того места, где она остановилась с бутылкой, но по переулку шёл какой-то парень! Эллисон не могла просто бежать туда, когда он стоял там, и он двигался слишком медленно, чтобы она просто ждала.

Эллисон стояла там, отчаянно извиваясь, переминаясь с ноги на ногу, когда поняла, что ждать этого человека невозможно по двум причинам: ей нужно было вернуться к своим часам, если она потеряет слишком много времени, она может вызвать панику. Кроме того, она не была уверена, что сможет просто оставаться на одном месте слишком долго.

Итак, она возобновила свой маршрут, но была далеко не бдительна. Эллисон ходила, согнувшись, зажав обе руки между ног, делая неуклюжие шаги, чтобы держать бёдра крепко сжатыми. Обычно её глаза были опущены вниз, но иногда она оглядывалась по сторонам, хотя в любом случае едва могла сосредоточиться на чём-то другом. В любом случае, она едва могла видеть, её глаза начали слезиться от сильного давления, когда она сдерживала его. Как ей хотелось, чтобы у неё была эта бутылка прямо сейчас!

Вскоре появился ещё один лучик надежды, Эллисон подходила к другому пункту регистрации. На этот раз это был настоящий человек, даже лучше, это был Рик, обычно он был вполне понимающим и добрым, наверняка он будет присматривать за ней.

Когда она подошла к стойке регистрации, на этот раз посреди красивого общественного парка, Рик просто стоял там, терпеливо ожидая её.

«Привет, Эллисон, — сказал Рик вполне буднично, — есть что сообщить с твоей стороны?»

— Н-н-н-нет, ничего особенного. Эллисон заикалась под напряжением: «Ты?»

«Неа». Рик ответил, затем он посмотрел на необычную позу Эллисон: «Кажется, сегодня вечером ты двигаешься медленнее, чем обычно, всё в порядке?» Он спросил.

— Я… гм… — Эллисон помедлила, — мне действительно нужно в туалет. — призналась она.

— О, — ответил Рик, неловко переместив правую ногу вперёд, — Ну… — сказал он. Затем он взглянул на свои часы, затем, к облегчению Эллисон, предложил, прежде чем она должна была спросить: «Вы хотите, чтобы я стоял и следил за пересечением путей, пока вы идёте?»

«Ага!» — быстро закричала Эллисон. Обычно её смущало слишком быстрое или слишком громкое реагирование, но ей было не по себе, чтобы не сказать «Спасибо».

«Без проблем», — сказал Рик с улыбкой гораздо шире, чем обычно.

Затем Эллисон направилась к туалетам посреди парка, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы очередной болезненный спазм не превратился в полноценный несчастный случай. Она была слишком близко, чтобы потерять контроль! Затем она добралась до двери в*нной и обнаружила, что она закрыта. Она подошла и попыталась открыть его, но обнаружила, что он заперт! Верно, они всегда запирали эти двери на ночь, чтобы отпугнуть потенциальных вандалов.

Ну, что теперь? Рик уже стоял на страже, и Эллисон не была уверена, что сможет продержаться ещё несколько минут, не говоря уже о ещё часе! Это просто было бы невозможно!

Эллисон быстро побежала и прыгнула за ближайший куст, затем остановила всё, чтобы сосредоточить всю свою энергию, чтобы предотвратить что-то большее, чем быстрый рывок. Она постояла там секунду, дрожа, после того, как ей удалось остановить это, она посмотрела вниз и заметила, что тёмное пятно на её джинсах растёт и становится всё более заметным.

Эллисон начала расстёгивать пуговицу на джинсах, когда что-то услышала, какие-то голоса и шаги, сюда шли люди!

Эллисон ахнула и, не раздумывая, присела на корточки за кустом, чтобы полностью скрыться из виду. Если бы только учитель работал с ней над её заклинаниями иллюзии, она могла бы просто сделать себя невидимой и справить нужду, и никто бы этого не заметил. Когда он стоял, она сидела на корточках, штаны всё ещё были подняты, обе руки были крепко прижаты к её промежности, её ноги были сведены вместе, а грудь прижалась к ногам, пытаясь сделать всё возможное, чтобы помочь ей удержать его, но мало воспользоваться.

Голоса и шаги становились всё громче, люди шли прямо рядом с ней, и они шли небрежно, чего Эллисон было недостаточно быстро. Ну, что теперь? Она не могла встать и накричать на них или перейти в другое место, и она слишком боялась, что её поймают, если она просто спустит штаны и пойдёт прямо сейчас!

Эллисон посидела там, может быть, с минуту, пока люди продолжали проходить мимо, слишком близко для комфорта, но не то, чтобы было какое-то утешение.

Внезапно Эллисон вздохнула, между её ног стало нарастать влажное ощущение, сопровождаемое лёгким шипящим звуком. Она огляделась и попыталась что-то сделать, но на самом деле она ничего не могла сделать, это вырывалось наружу, она не могла это остановить!

Всё, что Эллисон сдерживала последние три часа, теперь просто вырывалось из неё. Она чувствовала, как растекается влага, начиная с растущего тёмного пятна в промежности, но она также начала просачиваться на спину. Эллисон начала пытаться встать, она не знала почему, это было просто рефлекторно. Это только помогло моче растечься по её ногам, оставляя явные следы на джинсах. Он начал капать вниз и образовывать лужу под ней, она даже чувствовала, как часть его просачивается в её туфли!

Эллисон сидела, не в силах ничего сделать, наверное, около двух минут. В пугающем смущении этой ситуации всё, казалось, остановилось вокруг неё.

Почувствовав, что с ней покончено, Эллисон встала, чтобы оценить ущерб. Она посмотрела вниз, её штаны были полностью промокшими ниже талии, а внутренняя половина обеих ног была полностью промокшей, приобретя более тёмный цвет, чем они уже были. Дул холодный ветерок, просто охлаждая Эллисон в мокрой одежде.

Она огляделась и никого, поэтому Эллисон выбралась из кустов и пошла назад, чтобы встретить Рика, и она почувствовала и услышала отвратительный и удивительный хлюпанье её мокрых ботинок и промокших носков.

Когда она снова встретилась с Риком, он терпеливо ждал, неопределённо глядя в её сторону: «Всё в порядке?» — спросил он, звуча слегка обеспокоенно.

«Да, я в порядке», — сказала Эллисон тихим, подавленным тоном.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Рик, слегка посмеиваясь.

«Что-то вроде», — пробормотала Эллисон.

Затем Эллисон услышала, как Рик довольно громко фыркнул, его глаза широко открылись, а на лице появилась широкая улыбка. «Ты…?» Он начал спрашивать.

Эллисон просто проигнорировала его и пошла прочь, она чувствовала, как её лицо краснеет, когда её туфли громко хлюпали, когда она убегала.

«Ждать», — сказал Рик, подбегая, чтобы догнать её. «Подожди».

Эллисон остановилась только тогда, когда Рик догнал её и положил руку ей на плечо.

«Я сожалею о том, что произошло, — сказал Рик, — Позвольте мне помочь».

Затем он присел на корточки перед Эллисон, его лицо было неудобно близко к её интимной зоне. Рик начал медленно водить рукой по ногам Эллисон, фактически не касаясь её. Он действительно, казалось, наслаждался своим временем там, на его лице всё ещё была улыбка.

«Что делаешь?» — спросила Эллисон, выглядя немного обеспокоенной. Что-то чувствовалось по-другому, но она не могла точно сказать.

— Расслабься, — сказал Рик, — это низкоуровневое заклинание, я просто испаряю… лишнюю жидкость, — неловко объяснил он, — я не могу высушить твою одежду, но я могу снять её с твоей кожи. , вы знаете, чтобы у вас не было сыпи или что-то в этом роде».

Эллисон не была полностью уверена в точности какой-либо части этого утверждения, но она почувствовала себя немного лучше, когда Рик закончил. Затем Рик встал и побежал обратно на свой путь, Эллисон также быстро вернулась на свой маршрут.

Остаток ночи прошёл довольно обыденно: Эллисон избегала любого зрительного контакта с Джеем, когда она встретилась с ним для последней проверки, и держалась в стороне, когда группа докладывала учителю. Учитель посмотрел на Эллисон, но ничего не сказал.

После этого Эллисон вернулась домой так быстро, как только могла, и как можно быстрее избавилась от мокрых штанов и трусиков, переодевшись в пижаму, чтобы одурачить мать и создать впечатление, что она провела в постели всю ночь. Эллисон вздохнула, глядя на свою мокрую одежду, она собиралась надеть её в школу в тот день, но сейчас этого не произошло.

Эллисон схватила новую пару штанов и поняла, что у неё нет других чистых пар нижнего белья, похоже, сегодня она идёт в школу.

Затем она собрала свою одежду и приняла душ, просто радуясь тому, что наконец-то смылась и оставила ту ночь позади.

