Кольцо мочевого пузыря (фанфик по Гравити Фолз)

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-06-21 00:47

В Гравити Фолз было очень жарко. Мэйбл только что проснулась, надела футболку, розовые трусики, синие шорты. Обычно она носила свитер, но сегодня было слишком жарко. Мэйбл приснился сон, который напомнил ей об одном существе, которое она видела. Она пошла в секретную лабораторию своего дяди Стэнфорда, чтобы спросить его об этом.

«Привет, дядя Стэнфорд, я только что напомнила себе о…» Мэйбл начала говорить, но Стэнфорд остановил её, не глядя на Мэйбл.

— Я сейчас делаю кое-что очень важное, ты можешь вернуться позже? Он сказал ей. Пока Мэйбл выходила, она заметила золотое кольцо. К нему был прикреплён кусочек золота в форме капельки. Она просто взяла его, не сказав об этом дяде. Мэйбл тут же надела его, для неё это выглядело очень круто. Она подошла к кассе, чтобы показать Венди своё новое кольцо.

«О, это действительно круто. Несколько лет назад у меня был похожий», — сказала Венди.

— Может быть, ты хочешь примерить его? Предложил Мэйбл.

«Конечно, почему бы и нет», — сказала Венди и надела кольцо.

Тем временем в комнате Мэйбл и Диппера…

Диппер читал вторую тетрадь, где были всевозможные кольца и проклятые вещи. Он остановился на странице с «Кольцом мочевого пузыря». На странице было нарисовано кольцо с прикреплённой к нему капелькой.

«Кольцо мочевого пузыря имеет много функций. При ношении оно заставляет всё, что выпивает пользователь (только женщина-пользователь, мужчина-пользователь имеет и другие варианты использования), почти мгновенно попадает в её мочевой пузырь. Первые две женщины, которые наденут кольцо, получат своё. Это означает, что всякий раз, когда одна из них начинает мочиться, вторая женщина также начинает мочиться, и всякий раз, когда одна из них что-нибудь пьёт, её мочевой пузырь начинает наполняться, как это было у них обоих. Чтобы отсоединить их мочевые пузыри, они стоять полностью голым перед мужчиной, у которого будет кольцо.После этого они должны начать мочиться.Мужчина с кольцом должен надеть кольцо на руку как можно ближе к их обеим промежностям, пока они мочиться.

После того, как он это сделает, он должен схватить их обоих за промежность и сказать мутценноцид муреддалб. Всё меняется, когда мужчина носит кольцо. Он может использовать его, чтобы заставить женщину начать писить. Единственное, что ему нужно сделать, это коснуться кольцом хотя бы один раз женщину, которую он хочет пописить, и прошептать кольцу её полное имя. Предыдущий пользователь кольца сказал, что у него их много. Мы встретились, когда я застрял в разных измерениях, он вышел из какого-то зелёного портала и уронил его. После короткого разговора он дал мне его за то, что я одолжил ему мой ластик памяти. «Это была вся информация о кольце. «Было бы так здорово, если бы мне пришлось отсоединить мочевой пузырь Венди и чей-то…» — подумал он.

— Могу я получить его обратно? — спросила Мэйбл.

«Да, конечно», — сказала Венди и вернула Мэйбл её Кольцо. После того, как она надела кольцо, она почувствовала, как усилилось желание, но сегодня она заканчивала свою работу через 15 минут. Мэйбл почувствовала то же желание и пошла в туалет. Она села на унитаз и начала мочиться в полную силу… В то же время Венди почувствовала, как намокли её джинсы. Она мочилась и не могла остановить это, несмотря ни на что. Через минуту Мэйбл перестала мочиться. Венди тоже. После того, как Мэйбл вышла из туалета, Венди подбежала к нему и переоделась в красный купальник, который был у неё в рюкзаке. Она всё равно хотела пойти в бассейн. Мэйбл видела, как она выходила в купальнике.

«Подожди, мы можем пойти в бассейн вместе!» Она сказала. — Я позвоню Дипперу!

— Хорошо, Мэйбл, я подожду. Сказала Венди. Она была так рада, что никто не заметил, как она писает сама. Она до сих пор задавалась вопросом, почему она так обмочилась… Через некоторое время Мэйбл и Диппер уже были в купальниках. После часа в бассейне они решили вернуться в Хижину Чудес. Когда Мэйбл вышла из бассейна, Диппер заметил у неё на руке кольцо мочевого пузыря. Переодевшись (Венди уже высохла) Венди пошла в туалет. Диппер смотрел на промежность Мэйбл, чтобы увидеть, связаны ли мочевые пузыри его сестры и Венди.

А через некоторое время он был уверен, что их мочевые пузыри связаны, потому что Мейбл начала писиться. Её синие шорты быстро потемнели, ноги быстро промокли, а лицо покраснело. Она была смущена из-за этого, но одновременно и рада. Ей очень хотелось обмочиться. Летом она иногда мочилась в трусики, стоя в душе. Это действительно заводило её. Диппер был очень, очень взволнован этим. Когда они добрались до Хижины Чудес (Ни Венди, ни Диппер не решили высмеять Мэйбл), Диппер попросил их обоих следовать за ним. Он провёл её в свою комнату, закрыл дверь на ключ.

«Мейбл, твоё кольцо не обычное кольцо…» — сказал он.

— Да, это красиво… — сказала она, но он перебил её.

«Это волшебство. Венди, ты его носила?» — спросил Диппер.

— Да, почему ты спрашиваешь? Она ответила.

«Ну, теперь вы видите, что ваши мочевые пузыри соединены…» — сказал он.

«Я тебе не верю. Докажи это», — сказала Мэйбл.

«Хорошо, выпей это…» Он протянул ей бутылку воды. Который она тут же выпила.

«Ой, мне сейчас очень надо в туалет», — сказала Мэйбл. «Но я всё равно тебе не верю».

«Ну, Венди, можешь, пожалуйста, немного просочиться в трусики?» — спросил её Диппер.

«О-ладно», сказала Венди, её лицо покраснело, но она сделала это. На ней и промежности Мэйбл появилось маленькое мокрое пятнышко.

«Хорошо, теперь я тебе верю…» Сказала Мэйбл.

«Как нам отсоединить наши мочевые пузыри?» — спросила Венди.

«О… А теперь делай, что я скажу. Поверь мне, я читал об этом». Обе девушки кивнули. — Хорошо, Мэйбл, дай мне кольцо. Мэйбл дала ему кольцо, Диппер надел его на левую руку. «Хорошо, теперь полностью раздевайся».

«Даже без трусиков или лифчика?» — спросили Мэйбл и Венди.

— Нет, даже не это. Сказал Диппер. Обе девушки дошли до того, что на них были только трусики и лифчик. Они медленно сняли его, спрятав грудь и вагину.

«Убери руки от промежности…» — сказал Диппер, который был очень взволнован. Это сделали девушки, обе с красными лицами. «Теперь начинай писить. Мне придётся приложить палец с кольцом очень близко к твоей промежности, так что не обращай внимания». Он сказал. Они начали мочиться. Венди с раздвинутыми ногами, Мэйбл с ногами, очень близко друг к другу. Диппер быстро сунул палец с кольцом туда, откуда вытекала моча Венди. Она застонала.

«О, Диппер, ты непослушный мальчик», — сказала она. Затем Диппер приложил тот же палец, откуда у Мэйбл вытекала моча. Она была очень смущена и стонала. После этого Диппер сказал «мутценноцид муреддалб». Обе девушки перестали мочиться. Её мочевые пузыри были отсоединены.

— Спасибо, Диппер, — сказали они оба.

«Нет проблем», — сказал он.

«Я верну кольцо дяде…» Сказала Мэйбл.

— Я сделаю это, — сказал Диппер. На самом деле, когда девушки выходили из комнаты, он хранил кольцо и накладывал на него чары невидимости, чтобы носить его каждый раз.

Я, возможно, скоро сделаю другую часть Диппера (ab), используя кольцо.

