Лиззи дырявая

Автор: Quackduck

*000*2023-02-20 04:01

Мыть посуду перед утренней мочой

Я проснулся около семи, протёр глаза и допил стакан воды у кровати. У меня всегда сухо, когда я просыпаюсь утром. У меня был полный мочевой пузырь и немного болела голова. Я встал с кровати и пошёл на кухню, чтобы наполнить свой стакан и осушить его, пока я стоял там, моё тело просыпалось, и моя головная боль отступала. Я наполнил стакан апельсиновым соком и приготовил себе несколько яиц и тостов, небрежно наклоняясь при этом из стороны в сторону. Мне начинало срочно хотеться пописить, но моя рутина в туалете обычно начиналась после завтрака. Чистить зубы перед едой — это всё равно, что вытирать попу перед тем, как сходить в туалет. не очень вижу смысла.

Я допил свой апельсиновый сок, прежде чем сесть за завтрак, к этому моменту я был довольно беспокойным. Пока я ела, я что-то смотрела на телефоне, постоянно постукивая ногами. Я наполовину закончил с тарелкой, когда впервые сжал промежность. Это примерно когда мой сосед по комнате проснулся на работу.

Она вошла, потирая лицо и зевая. Я встал, потому что я жаворонок. Она была готова к работе, и, если принять во внимание прошлое, она этому не рада.

«Солнечное утро!» — преувеличенно поздоровался я.

— Доброе утро, — пробормотала она сквозь ладони. Она оглядела кухню. — Ой, спасибо, что спросил, не хочу ли я тоже яиц.

«Эй, я не знаю твоего графика работы, я не…»

— Можешь хотя бы просто помыть посуду на этот раз? Я не хочу яиц, я просто хочу не мыть за тобой посуду, когда вернусь с работы».

«Хорошо, господи», — сказал я, крепко скрестив ноги и покачиваясь на сиденье.

Она взглянула на мою нижнюю половину. — И иди в в*нную! Я не понимаю, почему ты просто не уходишь, когда тебе нужно!»

Она достала из буфета печенье и подошла к входной двери, чтобы обуться. 

«Увидимся».

— Пока, — позвала я в ответ, моя рука сжалась между бёдер в тот момент, когда дверь закрылась. Я закончил есть и пару раз ударился задом о стул, прежде чем встать. К этому моменту мне очень нужно было пописить. Я уронила тарелку и столовое серебро в раковину и решила назло помыть посуду прямо здесь и сейчас.

В этот момент вам может быть интересно, почему я просто не сбегаю в в*нную, прежде чем обоссать штаны. Я думаю, что есть несколько причин, но по большей части это то, что я просто не против этого чувства. Это… неудобно, конечно, но я никогда не причиню своему телу серьёзного вреда, потому что я вытечу задолго до того, как это произойдёт. И я не попаду в аварию из-за постоянного, периодического подтекания, которое является побочным продуктом моего полного мочевого пузыря. К моменту появления следующей течи последняя уже высохла. Перерывы в в*нной раздражают. Честно говоря, я считаю, что мне очень повезло, что облегчение всегда рядом с моим порогом.

Учитывая все обстоятельства, я схватил губку и средство для мытья посуды и принялся тереть.

Я танцевала полный горшок. Я шагал из стороны в сторону, вращал бёдрами, подпрыгивал на месте, тёрся бёдрами и вытягивал попу… Всё, чем моё тело хотело избавиться от дискомфорта. Моё желание помочиться серьёзно кричало из-за тёплой воды на моих руках и звука плескания. Мне отчаянно хотелось держать себя в руках. Вода начала наполняться, и вскоре я оказался по запястье в тазу с тёплой мыльной водой, огромное количество жидкости в моём мочевом пузыре умоляло, чтобы его выпустили.

Пульсирующая, настойчивая волна обрушилась на меня, пока я мыл сковороду. Я скрутила ноги, как крендель, и согнулась пополам, скрипя и роняя всё, что было в моих руках, когда моё тело выталкивало мочу на пару секунд в моё нижнее бельё. Я почувствовала тепло на интимных местах, устроившихся в ткани. Я глубоко вздохнул и собрался с духом, напомнив себе, что я полностью контролирую своё тело, и чем раньше я это сделаю, тем быстрее я смогу продолжить свой день.

Когда я, наконец, закончил, я помчался вверх по лестнице и в туалет, зажав руки в промежности. Я перепрыгивал с ноги на ногу, лихорадочно намазывая зубную пасту на зубную щётку. Как только он оказался у меня во рту, я начал мочиться, бросился в туалет, спустил штаны и сел. Упал на него, наверное, будет точнее.

«Мммф!» — застонал я, и взрывной поток хлынул в унитаз. Я сидел и наслаждался своей невероятно блаженной мочой, пока чистил зубы. Мой набухший мочевой пузырь сдулся, а тело содрогнулось от восторга. Я посмотрел вниз, чтобы сплюнуть себе между бёдер, и понял, что снова намочу всё сиденье. Я вытер промежность и попу, потом сиденье унитаза, потом бельё.

На самом деле, есть ещё одна причина, по которой я предпочитаю держать это в себе. Облегчающая моча в конце всего этого кажется лучше, чем лучший массаж, который можно купить за деньги.

