Дикая буря — Страница 20

Автор: OmoCommando [x] (-)

*478*2013-05-18 09:17

Инвентарь Изабель:

{{:

Штурмовая винтовка AR5L

Пистолет М8 СД

Энергетическая ячейка AR6L: 3

Энергетическая ячейка на 220 мегаджоулей: 0

Аптечка (Полевая): 0

Аптечка (Ожог): 1

ЭЦ граната: 1

Стимул здоровья: 1

Силовой стимул: 1

Стимулятор реанимации: 1

Нелетальные заряды: 2

Резак по металлу

Кислородная маска

Контейнер для хранения (пустой, сломанный)

}}

(и этот достаточно большой, чтобы вместить всё содержимое вашего мочевого пузыря, хотя в настоящее время нет возможности его закрыть)

*485*2013-05-20 09:58

Глава 6: Враг моего врага…

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 16%

Дженни: 93%

Карли: 16%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (22/32 выстрела)

___

— Я собираюсь подняться в отсек управления и запечатать двери ангарного отсека. Вы говорите команде. «Оставайтесь здесь, остерегайтесь врагов».

— Изабель… — хнычет Дженни.

— Хм?

— Мой мочевой пузырь… — шепчет она, всё ещё крепко сжимая руки на нижней части бронежилета.

«Ещё нет». Ты шепчешь в ответ.

Вы поднимаетесь по рампе к отсеку управления. Подойдя к двери, вы обнаружите, что она запечатана. Естественно. Не видя никакого другого быстрого решения, вы вытаскиваете один из своих несмертельных зарядов и прикрепляете его к запорному механизму.

Вы устанавливаете заряд и берёте набор обратно.

Пау!

Механизм разрушен, и дверь открывается. Вы входите внутрь и направляетесь к элементам управления. Как можно быстрее вы входите в систему со своими собственными кодами команд и вводите соответствующую команду. За пределами силового поля ангара вы видите, как массивные двойные металлические двери медленно закрываются, после чего раздаётся громкий лязг!

«Мишель, — говорите вы по радио, — обновление статуса».

«Ангар 2 опечатан, капитан. Мы направляемся к вашей позиции сейчас.

«Хороший». Вы поворачиваетесь, чтобы выйти из отсека управления, когда видите третью фигуру, стоящую среди вашей команды, и кто бы это ни был, Дженни и Карли в напряжении.

— Что происходит, Карли? Ты спрашиваешь.

— Вам лучше спуститься сюда и посмотреть самой, мэм.

Вы достигаете дна и видите лицо своего старого противника. Это была Нацуми, и она смотрела на тебя очень мстительным взглядом.

«Ты вернулся». Вы говорите сухо.

— Я говорил твоей команде, что ищу тебя. Она говорит таким же сухим тоном.

— Как поживает ваше восстание?

Нацуми слегка вздрагивает. «Они… мертвы. Империя никого не щадила.

Каждое побуждение в вашем разуме и теле говорило вам, что нужно тереть это ей в лицо, но смерть стольких людей от рук безжалостного врага была просто не поводом для смеха.

«Моё дело мёртво, капитан, вместе с моими людьми. У меня нет причин оставаться здесь, кроме одной.

«Это что?»

«Чтобы узнать, кто из нас лучший воин».

«Какая?» Ваши глаза расширяются.

— В прошлый раз мы не смогли увидеться из-за этого, — Нацуми указывает на твоего отчаявшегося товарища, — но я хочу посмотреть, есть ли у тебя то, что нужно, чтобы победить меня. Нацуми принимает боевую стойку.

Вы замечаете движение в дальнем углу ангара. В зону входят трое солдат, один из них в знакомой синей броне. Это была Мишель! Она незаметно занимает позицию за несколькими стволами и целится из своей снайперской винтовки в Нацуми.

— По вашему сигналу, капитан. — шепчет Мишель.

— Только ты и я, Лестер. Никакого оружия, никаких уловок, только кулачная схватка и ярость».

«Зачем мне соглашаться на это?» Ты спрашиваешь.

Нацуми замолкает на несколько секунд. «Если ты выиграешь, я… присоединюсь к твоему делу. Здесь мне больше нечего делать, но я с удовольствием пойду за более сильной женщиной».

— А если откажетесь от вашего вызова?

«Вы не будете. Как только ты повернёшься спиной, я убью тебя». Она говорит ровно.

Капелька пота стекает по твоей щеке. Навыки Нацуми были бы огромным преимуществом. Но смогли бы вы победить её в одиночку?

Мишель всё ещё ждала вдалеке, её винтовка была направлена ??на Нацуми. Если бы самурай не знал о ней, Мишель, скорее всего, мгновенно убила бы Нацуми. Вы могли бы покончить с этой проблемой раз и навсегда, но вы бы выбросили бесценного партнёра…

> Примите вызов Нацуми (Нацуми предложит аптечку, чтобы сделать бой более честным).

> Дай Мишель сигнал стрелять в Нацуми.

> Пусть Дженни попытается усмирить Нацуми.

> Попробуй убежать

> Другое ___.

(inb4 мем «Вызов принят»)

*497*2013-05-23 07:40

/ссылка восстановлена ??с членом отряда «Мишель»

/ связь восстановлена ??с членом отряда «Льюис»

/ связь восстановлена ??с членом отряда «Дин»

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: критично

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Льюис: ранен

Дин: Критический

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 18%

Мишель: 23%

Дженни: 95%

Карли: 18%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (22/32 выстрела)

___

Пока ты держишь своё лицо неподвижным, как камень, внутри твои кишки переворачиваются. После всего, что сделала эта женщина, как ты мог ей доверять? В конце концов, она напала на тебя и она… ну она… собственно, это единственное, что она сделала.

Это не имело значения. Каждый порыв и инстинкт подсказывали, что твоей Нацуми нельзя доверять. Однако раньше вы недооценивали её мастерство. Нацуми ожидал, что ты будешь играть честно? Ха! Мальчик, она будет удивлена.

— Мишель, — шепчешь ты в свой коммуникатор. — Я собираюсь отвлечь Нацуми. Как только вы думаете, что её внимание на 100% сосредоточено на мне, тратьте её впустую».

«Понятно».

Вам потребуется вся сила воли, чтобы не улыбнуться вашему дьявольскому плану.

— Я принимаю, Нацуми. Ты говоришь ей. — Ты обещаешь помочь нам, если я выиграю?

Женщина кивает. — Я связан кодексом чести, капитан. Обман не в моей природе. Я просто не буду следовать за кем-то, кого считаю слабее себя». Она смотрит на тебя торжественно. — Даю слово, которому я безоговорочно следую, если ты выиграешь.

Ага. Конечно. Потому что у тебя были все основания поверить ей на слово.

Вы отбрасываете оружие.

[Изабель: -1 Штурмовая винтовка AR5L]

[Изабель: -1 Пистолет M8 SD]

[Изабель: -1 граната ЕС]

Затем вы готовите свои кулаки.

— Могу я спросить, прежде чем мы начнём. Зачем следовать за нами?» Ты спрашиваешь. «Почему бы не сражаться с империей самостоятельно?»

Нацуми смотрит в землю. «Я… я…» Ты видишь, как по её щеке катится слеза. «Все доверяли мне… все эти мужчины и женщины. Я думал, что делаю то, что лучше всего, но я убил их».

«Почему вы доверяли Империи больше, чем Республике?» — спрашивает Карли.

«Потому что мы не продвигались вперёд с Республикой!» Женщина отчаянно кричит. «Наши просьбы и требования о дополнительных продуктах питания и медикаментах оставались без ответа в течение многих лет!» Слёзы потекли по лицу Нацуми. «Мне пришлось смотреть, как моя сестра умирает от голода, потому что ваше правительство считало, что мы недостаточно важны, чтобы помогать!»

— О чём она кричит, капитан? Ты хочешь, чтобы я погубил её или нет? Мишель шепчет по радио.

«Подождите…» — отвечаете вы.

«Ты хочешь, чтобы я погубил её или нет?»

«Стоять рядом с!»

Нацуми вытирает слёзы с глаз. «После этого я бы принял любое решение наших проблем… от кого бы оно ни исходило. Но даже после всего этого Империя просто предаёт меня и оставляет ни с чем.

«Нацуми…» Теперь ты не можешь не чувствовать некоторое сочувствие. Вы сами знали, что судьба внешних колоний полна страданий и лишений.

«Хватит об этом». Она заявляет. «Я пришёл не для того, чтобы обсуждать свои ошибки. Я пришёл исправить их… но я не пойду за тем, у кого слабое сердце. Докажи мне свою силу убеждения».

Ты медленно киваешь. «Хорошо…»

— Один момент, капитан. — говорит Нацуми. Она лезет в свой халат, достаёт аптечку и бросает её вам. [+1 аптечка] «Нет чести сражаться с раненым противником. Я увижу, что…

ХЛОПНУТЬ!

Рефлексы Нацуми хорошие, но, не подозревая о присутствии Мишель, она не может увернуться от болта. Он проходит прямо через её спину и выходит из груди.

«Попался…» — с энтузиазмом говорит Мишель.

Впервые за всё время, что вы её знаете, у Нацуми взгляд шока и боли. Она с грохотом падает на пол. Ты подбегаешь к ней и переворачиваешь.

— После всего этого… а теперь… этого? Она кашляет.

###

В глазах Нацуми начинает темнеть, её веки трепещут, когда жизнь начинает утекать из её тела. Затем появляется небольшой проблеск надежды… но почему? Нацуми смотрит вдаль и видит стройную фигуру молодой девушки. Что-то… казалось в ней знакомым.

— Пора домой, Нацуми! — говорит она в восторге.

«Хитоми… моя дорогая сестра…»

«Я ждал тебя! И другие тоже!»

Нацуми оглядывает ангар, видя лица всех мужчин и женщин, которых она привела. Друзья, погибшие в бесконечной борьбе за выживание в колониях.

«Друзья мои… простите меня… я был ослеплён местью…»

Хитоми улыбается. — Никто не винит тебя, Нацуми. Мы любим тебя!» Она крепко держит руку Нацуми. «Мы все знаем, что всё, что вы сделали, было сделано для того, чтобы помочь нам; чтобы сделать нашу жизнь лучше, и никто не будет ненавидеть вас за это». Младшая девочка тянет старшую сестру за руку. — Пошли, пора идти.

Нацуми слабо улыбается. Через мгновение… вся боль ушла. Республиканские солдаты исчезли, исчез даже корабль вокруг неё. Её мир окутало ощущение тепла и света.

___

Когда вы смотрите на женщину, блеск жизни в её глазах тускнеет. Вы не знаете, что она видела, но в свои последние минуты она каким-то образом обрела покой. Несмотря на всё её позёрство, она была всего лишь женщиной-жертвой, стремящейся улучшить качество жизни, от которой страдали её друзья и семья.

НАЦУМИ УМЕРЛА

Мишель подходит, гордо держа свою винтовку.

«Мишель!? Почему ты это сделал!?» Вы кричите.

Её гордое выражение лица превращается в замешательство. «О чём ты говоришь?».

«Зачем ты стрелял в неё!?»

— Потому что это были твои чёртовы приказы!

«Я… я…» Твоё сердце наполняется виной, как вода в решете. Эта женщина была полной жертвой обстоятельств, и как бы вы ни пытались это объяснить, это действительно ваша вина, ваши приказы, ваше решение убили её.

— Это ты заказал!? Дженни кричит. — Иса… капитан… почему!?

— Я-я собирался обмануть её, а затем заставить Мишель пристрелить её, потому что я думал…

— Ты дрался грязно!? Карли добавляет к крику.

— При всём уважении, вы показались мне гораздо более благородным, капитан. Дженни говорит.

Мишель усмехается. «Мне понравилось. Я люблю заставать свои цели врасплох».

[Отношения +1 с Мишель]

[Отношения -1 с Дженни]

Вы смотрите на двух морских пехотинцев, которые совершенно сбиты с толку тем, что происходит.

«Мы не обсуждаем это перед другими войсками. У нас есть миссия, которую нужно выполнить. Все направляются к компьютерному ядру. Но сначала…» Ты вытаскиваешь сломанный контейнер для хранения. — Дженни, освободись.

«Аууу… Я устал писить в контейнеры».

«Я предлагаю вам быструю альтернативу тому, чтобы писить под себя или на пол. Возьми это или оставь».

Дженни ворчит. — Ладно… всё равно долго не протянешь.

Дженни берёт у вас канистру, затем идёт за несколькими ящиками и контейнерами. После небольшого шарканья и движения по комнате можно было услышать отчётливый звук мочи, разбрызгивающейся внутри металлической канистры. Все по какой-то неизвестной причине поворачивают головы, чтобы посмотреть.

«Пожалуйста, обязательно посмотрите, как я писаю в банку!» Девушка кричит, довольно сильно краснея.

[Дженни написила. Статус мочевого пузыря сбрасывается на 0]

[Эффекты сыворотки исчезли!]

Как только она заканчивает, Дженни поднимает банку и начинает лихорадочно оглядываться по сторонам. — Эм… капитан? Как закрыть это?»

— Я… вроде как сломал крышку. Вы смеётесь. — Тебе придётся нести его.

«Почему!?»

«У меня есть основания полагать, что ваша моча может иметь потенциальную научную пользу». Вы констатируете спокойно.

Дженни бросает на тебя очень раздражённый взгляд. — Я начинаю тебя не любить.

(Оружие извлечено, прежде чем двигаться дальше, не волнуйтесь)

###

Путешествуя по кораблю, вы проходите мимо грузового отсека. Рядовой Льюис хватает вас за плечо.

«Капитан, могу я предложить остановиться и немного передохнуть здесь?» Она сказала. «Мы уже какое-то время в пути, и я не думаю, что кто-то ел какое-то время. Здесь был один из наших лагерей, и я думаю, что здесь остались остатки пайков.

Вы киваете. — Вы правы, рядовой. Все в грузовой отсек; дай пять».

Вы входите в бухту, и, конечно же, там был небольшой лагерь, сделанный выжившими, с несколькими запасными пайками. Вы берёте шесть пакетов, раздаёте по одному каждому члену отряда и оставляете один себе.

Действительно, прошло уже несколько часов с тех пор, как вы в последний раз ели, и вы тоже устали. Вы носились по кораблю, разгадывая тайны, собирая сыворотки и всё такое прочее, и усталость изматывала вас. Вы могли видеть это и в глазах вашей команды. Им нужен был сон. Как только ядро ??компьютера будет перезапущено, будет лучше, если вы попытаетесь заткнуться.

Тем временем у вас было достаточно времени, чтобы поболтать с одним из членов вашего отряда.

> Поговори с Мишель

— «Расскажите о своей карьере».

— «Кстати, хороший выстрел по Нацуми».

— «Мишель, кажется, я влюблён в тебя».

> Поговори с Дженни

— «Есть мысли, как действовать дальше?»

— «Как ты научился быть таким хорошим хакером?»

— «Ты случайно не интересуешься… новой девушкой?»

> Поговори с Карли

— «Расскажите о своей карьере».

— «Хотите заняться сексом? Здесь и сейчас?»

— «Карли… ты должна знать, что у меня есть к тебе чувства».

> Другое: ___.

Текущие оценки отношений:

Мишель: 0

Дженни: 4

Карли: 5

Нацуми: 1

