Писается на пляже

Автор: Quackduck [x]

*000*2021-07-26 15:33

Кайли ёрзала большую часть пути на машине до пляжа, но это было не так уж плохо, когда она шла по парковке.

— Мне всё ещё нужно переодеться, — сказала одна из её подруг. — Кто-нибудь хочет разделить со мной кабинку? Всегда огромная очередь. Так будет быстрее.

— Я могу, — предложила Кайли. Она не стеснялась писить перед подругой и хотела только скорейшего облегчения. Однако, как только они встали в очередь, она поняла, что они пользовались не туалетной кабинкой. Это было только для того, чтобы измениться. Однако очередь на это была значительно меньше, чем в туалет, и она всё равно собиралась оказаться в океане.

Стоя на месте, было трудно сдержаться, и она начинала нервничать из-за того, в каком отчаянии окажется к тому времени, когда у неё появится возможность облегчиться.

— Мне очень нужно в туалет, — сказала она своей подруге на случай, если та заметит, как та извивается и ходит вокруг да около.

— Можно пописить в океан.

— Таков план, шеф.

Она надеялась, что это выглядит так, как будто она просто беспокойный человек. К тому времени, когда они уже стояли в очереди за прилавком, она уже не могла этого скрыть. Она не сдерживала себя, но часто прижимала руку к промежности, чтобы немного поправиться, и постоянно переступала. Её щёки покраснели от смущения.

Она заметила сочувствующий взгляд подруги.

— Мне действительно пора пописить, — неловко рассмеялась она.

— Мы пойдём быстро, как только переоденемся.

«Я просто не хочу ссать», — пробормотала Кайли, уперев руки в бёдра, пытаясь скрыть своё желание. Её ноги всё ещё скрещивались и распрямлялись.

Дверь открылась, и они вошли внутрь. Кайли старалась переодеться как можно быстрее. Она бросила свою сумку на землю, чтобы вонзить в себя пятку, стягивая костюм.

Она зашагала на месте, сняв рубашку и лифчик, вздохнув и сунув руки между бёдер, как только её руки освободились.

— Это даёт мне ощущение туалета, — заставила она рассмеяться.

— У тебя всё нормально?

— Становится очень трудно сдерживать всё это, — сказала она, надевая топ от бикини. 

Она сжала себя, прежде чем снять шорты и нижнее бельё. «Очень больно».

— Хорошо, я одета, — сказала её подруга. — Давай поспешим, как только ты будешь готова.

Быть голым ниже пояса было уже слишком. Она танцевала как безумная, пока выясняла, как должны идти её попы, и сцепила ноги вместе, когда почувствовала, что истекает мочой. 

«Вот чёрт!» 

Одна рука стиснула её между ног, и она замерла на секунду.

— Быстрее! Вы можете сделать это. Я верю в вас.

Кайли чувствовала, как выпущенная жидкость стекает по её бёдрам. Она отчаянно шагнула в свои попы и сказала: 

— Хорошо, пошли.

Это был быстрый шаг прямо из двери. Её напряжённый, полный мочевой пузырь не любил этого движения, но она не могла больше ждать. К этому моменту Кайли умирала. Рывок не сбил её шага. Струйка заставила её остановиться и сдержаться, но подруга не заметила и пошла дальше. Она побежала, чтобы наверстать упущенное, моча всё ещё немного вытекала и текла по её ногам. Утечка прекратилась, как только они добрались до полотенца, и она сжала себя обеими руками, крепко скрестив ноги.

— Боже мой, — рассмеялась одна из её подруг.

— Замолчи! 

Кайли хихикнула, её лицо покраснело от свёклы. Она отпустила себя и встряхнула руками по бокам, отчаянно шагая вокруг. 

— Пожалуйста, пойдёмте в воду. Мы можем пойти в воду?

— Подожди! Мы хотим быть здесь? Прилив накроет наши вещи где-то через час.

— О-о-о… — застонала Кайли и снова взяла себя в руки. Она снова начала течь.

— Я собираюсь отвести Кайли к воде. Мы найдём тебя где угодно, — сказала её подруга, с которой она переоделась, схватив её за руку и поведя к берегу. Моча вытекала из неё с каждым шагом. Она отпустила ещё до того, как успела туда добраться, прозрачная моча стекала по её ногам.

— Ты уже ссышь? — спросила её подруга, не останавливаясь.

— Да!

Они добрались до воды, а она не успела и наполовину зайти.

— Вы можете это увидеть, вы должны присесть на корточки или что-то в этом роде.

— Давайте зайдёт дальше, — сказала она. — Боже мой, это так приятно.

— Ты всё ещё писаешься!?

Кайли кивнула. Она прекратилась к тому времени, когда они оказались настолько глубокими, что не могли коснуться дна.

— Твоё писанье, как ребёнок, было сумасшедшим. Я видела это, когда ты переодевалась. Чтобы не показаться странной.

