Пределы Сэма Фишера (Splinter Cell Omorashi)

Автор: SilverJackal [x] (m)

*000*2014-08-13 18:31

Я заставил себя написать это для Сэма Фишера. Вне его перспективы. Наслаждайтесь!

###

Раздвигая границы Сэма Фишера

Прошло несколько недель с тех пор, как я попал в аварию. Я не собирался лгать, когда сказал, что это очень возбуждает. Я никогда никому не говорил в Третьем Эшелоне, но как долго я буду держать такой опыт в себе? Теперь мне стало любопытно, смогу ли я раздвинуть свои границы с моими новыми обнаруженными ограничениями. Почему меня это возбуждало? Я мог бы продолжить спрашивать… или…

Это, конечно, лучше, чем скука от прослушивания речей Ирвинга Ламберта. На этот раз это было просто типично для вас. Я обнаружил, что начинаю беспокоиться. Я не мог помочь получить жёсткий на. Я действительно… Ох.. вау. Меня заводили. Может ли это быть действительно новым найденным фетишем? Я усмехнулся про себя.

«Фишер, ты знаешь, что нам нужно, чтобы ты сделал». Ламберт прервал мои мысли. По правде говоря, я не знал, но кивнул.

Прошло несколько часов с тех пор, как я почувствовал это отчаяние. Я пропустил туалет и в итоге заплатил за это, но даже если мне не нравилось чувствовать себя некомфортно, я не мог не чувствовать возбуждение. Это было слишком давно— !! Какая? Сотрудник Третьего Эшелона смотрел на меня голодными глазами. Это была женщина. Я сделал вид, что не обращаю на неё внимания.

Женщина, которая смотрела на меня, выглядела довольно привлекательно. По крайней мере, для её возраста. Длинные светлые волосы, собранные в хвост, глубокие голубые глаза и стандартный офисный костюм, но на ней была классическая юбка. Я наклонился вперёд в своём кресле, заставляя себя игнорировать её. И всё же это было трудно. Я мог видеть её на сантиметр ближе. Я видел, как она написала записку и передала её мне. Что это было? Средняя школа?

Мои глаза пробежали по записке. Я знаю, что ты в отчаянии. Меня это заводит. Я поднял бровь, продолжая слушать Ламберта. Грим тоже попал в поле зрения, сделав несколько мест на карте. Женщина рядом со мной не медлила ни секунды. Написав ещё одну записку, она медленно подкралась правой рукой к моей ноге, не прерывая зрительного контакта с Ламбертом или Гримом.

Я должен был уйти? Нет. Нас никто не увидит. Лишь бы она не вызвала подозрений и чтобы кто-нибудь не уронил ручку, чтобы заглянуть под стол, за которым мы сидели… Последний раз я ходил около часа назад. У нас есть время до окончания этой встречи. Вы знаете, как долго длятся его речи. Мне хотелось посмеяться над запиской. Мне нужно было молчать.

Нахлынула очередная волна отчаяния. Проклятие. Женщина написала своё имя, когда начала тереть мою выпуклость. Это было хорошо. Может быть, она могла бы помочь мне сосредоточиться. Я посмотрел на её имя, написанное на бумаге. Линда. Я написал своё имя в ответ. Позволило ли это ей сделать свой ход.

Если я лгала себе, то она, ощупывая меня, помогала мне выдержать речь Ламберта. Я почувствовал себя бледным. Я чувствовал, что обливаюсь потом. Я старался сохранять невозмутимое выражение лица, насколько мог. Моё дыхание стало священным. Мне нужно было сделать что-нибудь, чтобы скрестить ноги. Может быть, раздвигать свои границы в речи Ламберта было не такой уж и хорошей идеей.

Опусти руки. Линда написала мне. Я знаю, как вы можете занять себя. Хотя у меня было искушение взять себя в руки. Я почувствовал, как её рука взяла меня за левую. Давление, которое она выпустила, усилило мою боль, но то, куда она меня вела, заставило меня немного повернуть голову. Мне надо пописить. Она написила. Если мы займёмся собой. Мы могли бы добраться до в*нной.

Линда поместила мою левую руку в свою письку. Она была мокрой. И всё же я чувствовал, как она становится отчаянной. Её пульс и тело хотят облегчиться; давление. Это заставило меня забыть о боли, которую я причинял себе, если не на короткое время. Линда, не колеблясь, снова высунула правую руку из-под моих штанов; потирая мою выпуклость.

Мои ноги начали трястись. Я не собирался продолжать. Я не только возбудился, но и собирался обмочиться. Пусть проклятый ребёнок. Я без предупреждения засунул правую руку в штаны. Я даже могу сказать, что это застало Линду врасплох. Я собирался пописить. Я взял себя в руки. Нет, нет, нет.. не здесь. Пожалуйста. Ламберт почти готов.

Я чувствовал, как Линда отложила свои потребности в сторону, чтобы сосредоточиться на мне. Я знаю, что она продолжала писать заметки, но я не мог сосредоточиться. Мне нужно было прерваться посреди встречи. Ламберт собирался возненавидеть… Именно в этот момент, когда я ослабил свою хватку, Линда помогла мне своими руками. Спасибо. Это приятно. Хотя я не хотел говорить об этом вслух.

Вместо того, чтобы стонать или привлекать внимание, я обхватил левой ногой её правую, продолжая тереть её письку. Линда извивалась. Когда мои пальцы стали глубже, она сжала их сильнее. Её дыхание участилось, но она знала, что это неправильно. Ей тоже придётся помолчать.

Мои мысли превратились в панику, когда я почувствовал нарастающее давление в моём члене. Скорее это был пот на её руках или моча. Я почувствовал себя мокрым. Я сдерживал себя, насколько мог, чтобы противостоять потоку, который хлынул наружу. Если бы меня выпустили сейчас. Я бы опозорил не только себя, но и Линду. Я не собираюсь проигрывать эту битву.

Мои потребности превратились в отчаяние, но я мог сказать, что Линда не облегчала себе жизнь. Она не только была возбуждена, но и не могла больше сдерживаться, как и я. Я мог сказать, что она становилась нетерпеливой. Она скрестила ноги, а моя левая рука всё ещё двигалась внутри неё. Это заставило мою руку погрузиться глубже. Это то, чего она действительно хотела?

Я получил ответ, когда её правая рука коснулась моего члена. Я тяжело сглотнул. Подождите… Мысли и сила воли уже не работали. Им становилось только хуже. Я накренился от боли, когда мой мочевой пузырь готов был освободиться. Если бы у него был голос. Я уверен, вы слышали крики.

Давление снова нарастало. По крайней мере, теперь на мне не было стелс-скафандра. Это только усугубило бы ситуацию. По мере того, как её ноги становились всё теснее, крепче становилась и её хватка, что позволяло мне больше раздвигать ноги. Обычно, когда такая женщина, как она, ощупывает меня так, как она была на встрече, подобной этой, мне было бы неудобно. Отчаянные времена. призвал… НЕТ НЕТ НЕТ. Её хватка ослабла. Я собирался обоссаться.

«Фишер!» Это был Ламберт. Мы быстро перестроились, как будто ничего не произошло. «Могу ли я поговорить с тобой?» Я слегка кивнул в ответ.

Прогулка к Ламберту, когда все ушли, только усугубила моё положение. Это также дало возможность Линде уйти. Хорошо хоть, что она найдёт облегчение. Я притворился, что продолжаю игнорировать свои побуждения, подойдя к Ламберту так нормально, как только мог. Мне дали документы. Честно говоря особо не обращал внимания. Моей целью было выбраться. БЫСТРО.

Я подождал, пока Грим и Ламберт вернутся к своим делам, прежде чем выскочить за дверь. Я почти бежал. Это было, когда я бежал по коридору к ближайшей в*нной, я почувствовал, что меня оттащили в сторону. К моему удивлению, это была Линда. Она ждала меня? Я чувствовал, как она ведёт меня в отдельную в*нную комнату. Запираем за нами дверь.

На её лице была злая ухмылка. — Сэм. Ещё нет.

«Пожалуйста, я держал это весь день. Я не думал, что всё будет так плохо». Я слышал, как умоляю.

«Вы можете держать себя на некоторое время дольше. Вы не можете?» — спросила Линда. Она прижалась к моему телу. — Я тоже могу, ты знаешь. Я ждал тебя.

Этот. У меня было тяжело, но я знал, что этот момент не будет длиться долго, если моё отчаяние затуманит мои мысли. «Линда. Мы можем поговорить об этом… после того, как я пописаю?»

Линда поцеловала меня в ответ. «Будьте большим мальчиком, мистер Фишер. Я знаю, что вы можете им быть. Я столько историй о вас слышала…» Теперь она тёрлась обо мне всем телом. «Я знаю, что ты можешь выйти за пределы собственных возможностей».

Меня снова заводило ещё больше. У меня было так много времени с тех пор, как я занималась сексом, но я не хотел, чтобы мои барьеры были разрушены вот так. Моё отчаяние мешало мне сосредоточиться. Линда хихикнула, засунув руки мне в штаны. Чувствительный к её прикосновению и жаждущий освобождения, я немного разозлился.

«Непослушный». Она сказала мне. Я ничего не мог поделать. «Ты должен быть хорошим мальчиком. Не писай, пока я не скажу. Ты меня понял? Сначала ты мне поможешь». Линда спустила только трусики, показывая, что у неё было мокрое пятно. «Ты знаешь, что меня заводит. Даже если мне придётся очень сильно помочиться». Она снова приблизилась к моему лицу. Именно в этот момент мы поцеловались.

Она пахла сладко. — Хорошо. Ты первый. Я был убеждён.

Линда усадила меня на унитаз, сев мне на ногу. Что.. тёплая моча промочила мои штаны. Это было хорошо. Она делала мокрое пятно не только для меня, но и для себя. Её стона облегчения было достаточно, чтобы заставить меня двигаться. Именно в этот момент я больше не мог себя сдерживать.

Мои штаны промокли, когда я застонала. Моё дыхание стало громким, когда мокрое пятно на штанах растеклось по левой стороне штанов. В тот момент мне было всё равно, смотрит ли кто-нибудь или даже Линда. Я чувствовал себя раскрытым. Удивительно, что я смог продержаться столько, сколько выдержал, не сломавшись.

Меня возбудило, как будто я мог кончить от одного только прикосновения Линды в этот момент. Всё, что она делала, это тёрла мои ноги через мои мокрые штаны. — Приятно, правда, Фишер? — спросила она соблазнительным тоном. Я застонал в ответ. Но пока я думал о том, чтобы закончить, я почувствовал, как она схватила меня за член. Моя голова дёрнулась. «Вы не должны заканчивать. Я позволил ослабить давление только потому, что дал вам разрешение».

— Что ты собираешься со мной сделать? Мой мочевой пузырь пытался позволить потоку продолжаться, но Линда заблокировала его. Это должно было заставить меня извиваться.

— Я хочу услышать, как ты умоляешь, Фишер. То, что она делала, было болезненным. Мне нужно было опорожнить мочевой пузырь, но что она делала? У Линды было что-то в пределах её досягаемости. Бутылка с водой. Должно быть, она приобрела его раньше, иначе я был слишком высокомерным, чтобы это заметить. «Выпей это, Фишер. Всё это. Ты рыба, не так ли?»

Впервые я отказался. «Линда, я не могу. Пожалуйста, дай мне пописить. Я сделаю всё…»

— Выпей, Сэм. Её голос был командным. Я попытался вырваться из неё, но вскоре был прижат к стене. «Непослушный», — повторила она. Прижав меня к земле, она заставила меня пить воду. Вода сделала своё дело, попав прямо в мой мочевой пузырь.

Сидя на мне, Линда зло улыбнулась. «Сколько ты можешь продержаться, прежде чем снова помочиться, Сэм?» Она массировала меня, когда я снова почувствовал давление. Я бы не смог устоять, если бы она действительно собиралась сделать со мной это. «Давайте поэкспериментируем вместе». Её знаменитые последние слова, когда она допила остаток воды из бутылки. «Ты можешь уйти… если откроешь дверь».

Линда слезла с меня и подошла к раковине. «Однако… вы должны соблюдать определённые условия». Был бы у меня выбор? Должен ли я был сообщить своим коллегам? «Если ты сбежишь сейчас. Секреты. Сэм. Секреты будут раскрыты, что что-то вроде этого… заводит тебя. Все в Третьем Эшелоне узнают». Она планировала сделать это всё время? — Что это будет, Фишер? Я знаю, что твоя репутация здесь бесценна.

Блин. Она была права. Линда наполнила бутылку водой. «Вы ожидали, что я сломаюсь по вашей воле? Хорошо, я подыграю вашей игре».

— Это не так просто, Фишер. Она подошла ко мне. «Вы экспериментировали, чтобы раздвинуть границы. Я заметил. Как вы думаете, наша встреча, как эта… совпадение?» Линда протянула мне бутылку с водой. — На твой выбор, Сэм.

Не зная, насколько она способна разрушить мою репутацию; Я не хотел рисковать. Не так. Я уставился на фляжку, допивая воду. Лидия улыбнулась, слегка поцеловав меня в щёку. Я почти слышал, как она шепчет: «Хороший мальчик».

Звук бегущей воды не помогал тому факту, что я выпивал воду, которую получал. Вплоть до пятой бутылки я ужасно болела. Линда снова захихикала. — Насколько плохо, Сэм? Я не мог ответить. «Я спросил вас, насколько ПЛОХО?»

«П-очень плохо. Пожалуйста. Позвольте мне…» Мне дали ещё одну бутылку с водой. — Ты же знаешь, что то, о чём ты просишь меня, опасно. Линде, похоже, было всё равно. Блин. Это была ошибка, я мог просто… сбежать. С полным мочевым пузырём стало тяжелее двигаться.

Линда смеялась больше. «Сэмми Бой. Не сдавайся сейчас. Ты бывший военно-морской флот. Я знаю, что ты можешь продержаться ещё немного… дольше». Она снова обмочилась у меня на глазах. Вид этого делал меня почти на грани попрошайничества. — Что случилось, Сэм? Линда поставила меня прямо, увидев мой мочевой пузырь. — Больше не можешь сдерживаться? Её руки нежно прижимаются к моему мочевому пузырю. Я застонал от боли.

Когда Линда сняла с меня штаны, я почувствовал, как проявляется давление. Было бы плохо, если бы она наказала меня. «Линда. Пожалуйста. Позвольте мне… пописить… Мне нужно пописить».

— Что это было, Фишер? Она спросила. — Ты меня о чём-то спросил?

«Мне надо пописить». Я сказал в полном предложении. «Я разорвусь, если вы не дадите мне опорожнить мочевой пузырь».

Линда отклонила мою просьбу, стягивая мои штаны вокруг талии. «Давление, добавленное вашими штанами, поможет вам». Она подошла к раковине. Мой мозг знал, что она собиралась сделать… она собиралась наполнить фляжку водой. Пока текла вода, я умирал. — Подумай ещё раз, Фишер. Она смеялась.

Вода продолжала течь, пока она снова наполняла бутылку. Я перевернулся. Теперь в боли. — Линда, пожалуйста! Я начал казаться более отчаянным, чем раньше. Я держал свой член, зная, что собираюсь обмочиться. Я упала на колени, изо всех сил сжимая их. Я чувствовал себя ребёнком. «Я не могу!» Я кричал. «Я могу…» Линда заставила меня снова выпить бутылку. Я сделала глубокий вдох. «Пожалуйста! Ради всего святого! Дайте мне пописить!»

Линда улыбнулась. — Вот что я хочу услышать, Сэм. Она заставила меня отступить, снова сев на меня. «Хорошо, что тебе это нужно… потому что…» Линда снова обмочилась. Смачиваю её юбку и смачиваю штаны. «Не будет весело смотреть, как ты мочишься перед своими коллегами». Она не двигалась. «Чего ты ждёшь, Сэм? Ты же знаешь, что не можешь двигаться. Иди и пописай».

К тому времени я не мог. Это было плохо. Мне нужно было пописить, и я не мог стоять. «Я не могу вытолкнуть это». Я признался Линде.

— Вам нужна помощь? Я был готов заплакать в любой момент. «Хороший мальчик». Сказала она, вынимая мой член из штанов. Это было мгновенно, что я лопнул. Я обмочился на Линду, но я не думаю, что ей было всё равно. — Приятно, правда, Сэм? Я начал стонать в ответ. «Знать, что твои барьеры разрушены. Что мы все впадаем в отчаяние. Ты ничем не лучше других. Ты просто человек со своими потребностями».

Я не мог ответить ей так, как мои стоны, казалось, заводили её. Образовалась лужа, полностью промокшая меня и её. Моё дыхание облегчилось, когда я отдохнул. Линда наконец решила перекрыть кран. Через несколько мгновений она забралась обратно на меня. «Не говорите мне, что вы не чувствовали себя прекрасно в минуты отчаяния, Фишер». С её стороны раздался ещё один смех. «Видите ли, это было не так сложно, как вы это сделали. Всё, что вам нужно было сделать, это умолять. Испросить разрешения. Я бы просто дал его».

Линда была великодушна, чтобы убрать беспорядок, который я сделал. Даже высушила мои штаны, как могла. По крайней мере, в её способности. — Вы можете уйти, Фишер. Я застегнул штаны, вставая на ноги. Когда я добрался до замка. «О, и Сэм». Я повернулся к ней. Линда поцеловала меня. «Я буду доступен, если ты когда-нибудь снова захочешь повеселиться».

С хихиканьем она позволила мне уйти, глядя на мою попу, прежде чем расстаться. Если бы я не знал ничего лучше. Это был удивительный опыт. Что-то, что я знал, что буду ползти назад для большего… Я буду считать дни… часы… прежде чем снова увижу Линду.

*002*2014-08-14 04:46

Благодарю вас! Поверь мне, Сэм моя жертва. Мне нравится, насколько открытым он может быть. И женщины, с которыми он был. Я обсуждал создание другой темы, но я просто опубликую здесь ещё одну главу, вместо того, чтобы мучиться с «новой темой». знак равно

*003*2014-08-15 09:46

Глава 1 — Я тебя не знаю

Должно быть, я проснулся поздно. Конечно, я привык к темноте, но я вспомнил, как Ламберт говорил, что хочет, чтобы я был в Третьем эшелоне в 04:00. ПРОКЛЯТИЕ. Это означало, что у меня было всего двадцать минут, чтобы поторопиться, одеться и выйти за дверь. Я ненавижу это чувство, потому что оно никогда не делает остаток дня правильным. Это скорее делает невозможным быть вовремя или вы что-то упускаете.

Я видел, как жужжал мой OPSAT, когда я поднимал его. Однако я не удосужился прочитать то, что мне прислали, потому что знал, что скорее Ламберт или Грим будут беспокоить меня, говоря, что я опаздываю. Да ладно, ребята, это будет не первый раз, когда я опаздываю. Но у меня всё ещё была репутация, которую нужно было сохранить.

Внутри все паникуют и спешат за дверь. Я забыл воспользоваться в*нной. Я должен был пойти раньше.. У меня нет времени. Мне просто нужно идти на работу. Я думал. Моим побуждениям придётся подождать, пока я мчусь по ближайшему шоссе. По прибытии я побежал в комнату отдыха, готовя бейгл со сливочным сыром.

В пределах моей досягаемости я также схватил бумажный стаканчик и апельсиновый сок. Так что, как и любой другой в офисе Echelon, я явно опоздаю. «Эй, Фишер! Ламберт ждал тебя в своём кабинете десять минут назад! Что с тобой этим утром?» Я знаю я знаю. Не напоминай мне. Я бросился в его кабинет, теперь, как обычно, увидев Ламберта и Грима.

«Доброе утро, Фишер. Рад тебя видеть». Ламберт представил моё появление. «Нам нужно, чтобы вы оделись. Я бы проинформировал вас, но нет времени. Вы должны вылететь на самолёте через тридцать минут».

Отлично, это дало бы мне время. Я направился на нижние уровни Третьего Эшелона, чтобы переодеться. Направляясь в раздевалку, я остановился на своём пути. В свете появилось знакомое лицо. Линда. Между нами повисла тишина, когда она подошла ко мне. Она практически прыгает в мои объятия, целуя меня. Мы с ней оба знали, что у нас не было настоящих отношений.

— Привет, Сэм. Рад тебя видеть. Её голос звенел в моих ушах.

«Линда. Что ты здесь делаешь?»

«Я думал о нашей последней встрече. Я видел твоё расписание, которое написал Ламберт. Я… хотел тебя увидеть».

«Послушай, мы с тобой оба знаем, что то, что произошло без нашей последней встречи, было ненастоящим…»

«Почему это имеет значение?» — спросила Линда.

По правде говоря, это не так. Я отодвинул её в сторону, когда я разделся с моей одеждой, влезая в мой костюм. «Линда, пожалуйста…» Я собирался снять штаны, когда попросил её уйти. Я закатил глаза, когда она не приняла мою просьбу. Я был не в настроении спорить. Когда я надел свой костюм-невидимку Нижнего Эшелона, я почувствовал, как её руки обняли меня за талию.

«Линда. Пожалуйста. У меня есть работа».

То, что произошло, было неожиданным. Она связала мне руки за спиной. — Не то чтобы у тебя был выбор. Я знаю, что у тебя есть время, Фишер. Мои руки были связаны скотчем, когда она показала моё лицо. «Им понадобится их агент, но ты… Я знаю, что ты был непослушным. Извини меня на минутку…»

Линда вышла из комнаты, и мне снова пришлось играть в её игру. Меня считали заложником? Вскоре она вернулась с двумя рюкзаками. «Сэм, условия изменились. В отличие от раковины, в этой комнате у нас нет прямого источника воды. И… для в*нной». Я должен был сказать ей? Что мне уже пришлось пописить? По опыту я знал, что нужно молчать.

«У меня действительно не было времени, чтобы арестовать вас. Вы должны быть наказаны. Сейчас подойдёт и клейкая лента». Линда забралась на меня сверху. «Знаешь ли ты, что выглядишь сексуально в своём стелс-костюме?» Она подарила мне сладкий поцелуй. — Однако ты никуда не пойдёшь, пока я с тобой не закончу.

Я неловко поёрзал. Готовясь к тому, что она может запланировать для меня дальше, я ждал своего так называемого «наказания». Она расстегнула один из рюкзаков, обнаружив несколько наполненных бутылок с водой. Мои глаза не могли сосчитать, сколько их было. «Не волнуйся, Фишер. Я чувствую страх в твоих глазах. Ты не вынесешь этого один». Она выпила первую бутылку с водой.

Открыв вторую бутылку, она усадила меня. «Вам не нужно, чтобы я говорил вам пить. Вы в невыгодном положении. Вы не можете сдержаться, когда и как вы обрабатываете воду. Понял? Вы умоляете, вы просите. Вы умоляете». Линда поцеловала меня. «Какими бы испорченными ни были наши отношения… это лучше, чем вы когда-либо могли мечтать…»

«Будь ты проклята, Линда…» Я жаждал её внимания. Она была права. Прошло слишком много времени с тех пор, как меня ценила такая женщина, как она. Я бы не пропустил эти моменты. Линда продолжала целовать меня; разрешите мне представить. «Есть кое-что, что вам нужно знать». Она начала тереться о моё тело. Я не медлил. Я болел за неё в первый раз. Что я хотел, чтобы она плакала по моему имени.

Линда натёрла мой костюм снаружи. Мммм да. Продолжать идти. Продолжайте.. «Ты снова возбудился, Фишер? Это было быстро… Хм». С её стороны послышался смешок. Именно тогда она встала, заперев дверь или любой доступ в раздевалку. — Думаю, ты ещё не ушёл, Сэм. Жалко тебя. Но, как я уже сказал, тебе не придётся терпеть это в одиночку.

Вторую бутылку она встретила моими губами, когда заставляла меня пить. «Давай, Фишер. Потерпи». Если бы я мог чувствовать её руки на мне. Её руки мягко прижимаются к моей груди. Линда поцеловала меня в холодную шею, а я продолжал пить по её команде. «Дышать». Я так и сделал. Мне было всё равно, что я должен был испытать, чтобы позволить ей сказать. «Теперь остальная вода».

Прошло несколько минут, как она заставила меня выпить несколько бутылок. «Хватит, Линда. Ламберт нуждается во мне на миссии. Я…» Ух… вода наполнила мой мочевой пузырь ещё больше. — Я присоединюсь к вам после.

Линда рассмеялась. «Ты плохой лжец, когда ты в отчаянии. Ты не выживешь». Мне было позволено дышать, пока она продолжала соблазнять меня. «Ты не выжил со мной в прошлый раз, ты знаешь…» Я мог чувствовать её, потирающую руки о жёсткую поверхность моего костюма-невидимки. «Это будет хуже для тебя, если ты увидишь своё нынешнее положение».

Мне заставили проглотить ещё несколько бутылок воды. Я был нужен, чтобы сдержать это. Линда могла сказать, что ей нужно усилить свою игру. Вынув мой член, она начала массировать. Это было хорошо. «Мне нужно, чтобы ты… схватился. Я сейчас обоссусь. Пожалуйста».

«Прости, Фишер. Тебе придётся держаться. Если ты будешь мочиться, я просто задержу тебя здесь дольше».

Я проигрывал эту битву. Если бы я не смог взять себя в руки, я бы не смог продолжать. Обхватив ногами мою талию, она вызвалась выпить передо мной ещё одну бутылку воды. Я болел. Нет. Пожалуйста, дорогая, иди нееет… На её лице была улыбка.

Взяв ещё одну бутылку, она налила её в мой костюм-невидимку. Я издал тихий звук, потрясённый тем, что вода пропитала меня. Я разрывался. Линда залезла внутрь моего костюма, подогрела воду и начала мочиться. Это было так приятно, но она знала, что это пытка. Линда застонала, сжимая мой член. — Ты ещё не обмочишься, Сэм. Теперь вся её рука блокирует моё освобождение.

Давай, Сэм. Ты не можешь позволить ей победить. Я думал. Линда продолжала массировать меня, опорожняя мочевой пузырь. — Не обращай внимания на боль, Сэм. Она смеялась. «Вы могли бы дать в моё удовольствие». Я был близок к оргазму. Я знал, что моё тело не выдержит. Если бы я пришёл, я бы помочился. Если бы я разозлился… я бы проиграл ей игру.

— Тебе нужно пописить? Её голос шептал мне в правое ухо. Я сосредоточился на том, чтобы не обмочиться. Моя голова упала ей на плечо. «Если ты отдашься своему удовольствию. Ты не почувствуешь этой боли». Я впился зубами в её шею, как голодный обезумевший вампир. Сквозь стоны я глубоко вздохнул.

«Я не могу остаться. Мне очень жаль. Я…» Я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного ослаб. Я увидел, как начал мочиться. «У меня есть миссия». Я смог сказать.

Линда почувствовала, как её рука намокла, когда она рассмеялась. «Непослушный». Схватив мой член, она смогла остановить поток моей мочи. Как она смогла узнать эту тайну? — Ну-ну, Фишер. Ты просто держишься здесь дольше, чем нужно. Ты мог бы продержаться, но я думаю, ты не такой крутой, как хотелось бы думать другим.

Я был в сильной боли к настоящему времени. «Линда!» Я почти кричал. «Пожалуйста, дайте мне… пописить». Она не пошевелилась, она только сильнее сжала мой член. «Пожалуйста, я не могу здесь оставаться. Чёрт возьми. Мне нужно кончить!»

«Я знал, что доставляю тебе удовольствие, Фишер. Если ты не подчинишься сейчас. Ты никогда не познаешь истинного удовольствия. Настоящей… боли». Она массировала мой член несколько раз, когда я начал толкаться. Я изо всех сил старалась изо всех сил прижаться к боли. «Тебе нужно учиться, Сэм. Сейчас или никогда». Она схватила ещё одну бутылку с водой, охлаждая моё тело, пока вода стекала по моей шее и груди. Я был слишком занят, чтобы понять, что вспотел, и у меня поднялась температура тела.

От холодной воды мне захотелось пописить ещё больше. Мой мочевой пузырь был за пределами узнаваемой боли. Если бы у меня хватило сил оторваться от изоленты. Бегите в ближайшую в*нную и писайте дольше, чем когда-либо в своей жизни… Линда выхватила из сумки ещё одну бутылку с водой. Сколько ещё у неё было в одном? Но сколько ещё?

«Выпей, чтобы возместить то, что ты потерял, Фишер. Если ты этого не сделаешь. Ты знаешь, что я буду держать тебя дольше».

Если бы у меня был момент, когда я бы заплакал. Это было бы так, но я не хотел показывать свою слабость. Как сильно я болел или даже сколько боли я собирался вынести. Я уже хорошо преодолел свои пределы. Я продолжал пить, как она велела. Даже мои мысли не хотели боли. Я представил, как освобождаю свой ноющий мочевой пузырь. Даже если это означало продолжать мочиться.

Был момент, когда Линда поняла, что я больше не могу сдерживаться. Её захват и трение моего члена заставили меня застонать. Чем больше она оказывала давления, тем больше я сдерживался. Это не могло закончиться хорошо. Она бы продолжала терпеть столько же боли. Держу слово.

Я почувствовал, что бледнею, когда моё тело жаждет освобождения. Линда застонала. Она получала удовольствие от моей боли. «Ты знаешь, как хорошо ты можешь заставить меня чувствовать себя, Фишер? Ты ещё даже не экспериментировал со мной. Я жду. Весь день… каждый день. Вместо этого я должен преследовать тебя». Она продолжала массировать меня, целуя в губы. Её прикосновение было нежным. «То, что ты чувствуешь, это то, как я болею за тебя, дорогая».

— Я даже не знаю тебя. Ещё одна волна срочности из моего мочевого пузыря. «Почему бы нам не устроить нормальное свидание? Я… приглашу тебя на ужин». Мой мочевой пузырь пульсировал волнами. «Ты… неправильно ко мне подходишь…»

— Тогда зачем позволять мне мучить тебя? — спросила Линда, целуя меня. «Зачем терпеть эту боль?»

«Меня обучали… нескольким техникам. Пытка была одной из них». Я поморщился. «Не переставай хвататься. Я… проиграю». Моё дыхание стало более глубоким. Почему я просто попросил её…? Этого не может быть. Это был ответ, который я не хотел ей давать. Я умирал.

Маленькие рывки, наконец, вырвались наружу. Сброс большего давления. Я застонал. Отпор. «Ты мог бы просто спросить меня, Фишер. Всё это может закончиться, если ты попросишь».

Через мою боль мне дали идею. Я ухмыльнулся ей. «Отпусти меня. Я могу дать тебе то, что ты хочешь». Казалось, она согласилась с моими словами, отрезав клейкую ленту. Я немного погладил свой член, теперь прижимая её к земле. Мои руки быстро принялись за работу. пихая их в её письку. «Ты говоришь, что тебя пытали, что ты страдаешь за меня… и всё же я здесь. Я подчиняюсь всему под твоим командованием».

Линда теперь стонала, когда я двигал пальцами внутри неё. — Это правда, Фишер. Она мурлыкала, как котёнок. «Я мало писил. Я бы не позволил себе…» Ещё один стон. «Увидимся с такой болью, если тебе нужно было помочиться». Я мог чувствовать пульсацию внутри её отчаяния. Вскоре после этого она плакала от удовольствия от освобождения. Она тоже испытала оргазм среди всего этого?

Её тяжёлое дыхание продолжалось, когда я наконец освободился. Моя собственная моча лилась, когда я стонала от удовольствия. Я откинулась назад, наблюдая, как опорожняется мой мочевой пузырь. Действительно, боль через удовольствие. Мои стоны продолжались, когда Линда забралась на меня, целуя мою шею. «Итак, ты действительно хочешь закончить этот день? Или ты хочешь, чтобы я продолжил?»

Собиралось ли это превратиться в водные виды спорта? Буду ли я лохом, если подчинюсь сотруднику, который знает мои секреты? Я снова был пуст. конечно, но я мог сказать, что у неё было больше планов с другим рюкзаком. Линда снова начала играть со мной. Моё тело хотело большего. Её лицо приблизилось ко мне, когда я поцеловал её. «Может быть, после моей миссии? Я могу пригласить тебя на ужин и…»

Линда забралась на меня. — Ты собираешься отвергнуть меня, зная, насколько ты близок, Сэм? Заметила ли она, что мне нужно больше, чем она готова дать? Я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился. Может, это то, чего она ждала…? «В прошлый раз это была просто вода.. в этот раз я добавила что-то.. больше».

— Что ты бросил в воду? — спросил я.

«Теперь тебе разрешено писить сколько угодно, Фишер, но теперь тебе будет трудно сдерживать себя. Весь мир узнает…»

У меня не было времени обдумывать её слова, когда я открыл второй шлюз. Я не хотел верить, что она окажется настолько зловещей, чтобы отравить меня. Линда убрала беспорядок, который мы устроили, пока я полностью облачался в свой костюм-невидимку. Этот разговор придётся отложить до тех пор, пока всё не будет сделано для Третьего Эшелона.

Линда подошла ко мне и поцеловала в щёку. «Увидимся после твоей миссии… Фишер».

Теперь я был в состоянии паники. Сколько времени пройдёт, прежде чем можно будет нанести ещё больший ущерб? Был ли я действительно теперь жертвой её игр? Что она надеялась получить от моих результатов?

*004*2014-08-17 17:45

Хорошо, это будет мой последний пост, если больше не попросят больше глав. Я не люблю тройную рассылку. Так что это будет коротким, но это должно быть приятно! знак равно

Глава 2 — Истинные намерения

Вернувшись в штаб Третьего эшелона, я понял, что Ламберт хочет отчитаться. Я не мог. То, что Линда сделала за несколько часов до того, как мне захотелось в туалет. Отчаянно. Что она положила в эту воду? Это было плохо. Я бежала, мчалась в раздевалку, чтобы добраться до в*нной. Я был вне себя.

Мои ноги хотели провалиться здесь и сейчас, но это было не то место. На моём костюме-невидимке должны были появиться небольшие мокрые пятна, а мне это было не нужно. Будучи таким же осторожным среди людей, мимо которых я бежал, у меня не было выбора, кроме как засунуть левую руку в штаны. Моё отчаяние стало очевидным, и я побледнел. Снова потливость.

Мой член снова напрягся. Я сильнее сжал свой член, чувствуя, как из него вытекают кусочки мочи. Я побежал быстрее, попадая в раздевалку и ближайшую в*нную. Как моя правая рука прижимается к двери. Это было моё время для паники. Дверь была заперта. Я согнулся от боли. Я не собирался делать это.

— Что-то ищешь… Фишер? Я повернулся и увидел Линду. с ключами. Они хихикают передо мной. — Я знал, что ты вернёшься.

— Дай мне ключи, Линда. — спросил я. «Мне также что знать, что вы поместили в эту воду».

— Нет, пока мы не повеселимся. Линда сунула ключи в задний карман. — Держу пари, ты не можешь достаточно сконцентрироваться, чтобы получить их. Она не торопилась, наблюдая за мной, поскольку её подход был установлен. «Ты не можешь больше ждать. Ты можешь?» Её правая рука встретилась с моей левой. — Ты на пике формы, Сэм. Она практически дышала мне в затылок. — Если бы ты действительно не хотел, чтобы я был рядом. Ты бы уже взял ключи.

Я едва мог сосредоточиться. Я согнулся пополам от сильной боли. Если бы я не поссал сейчас. Я собирался потерять себя. Линда заставила меня встать прямо, потирая растянутый мочевой пузырь. — Что ты положил в эту воду? Повторяя один и тот же вопрос, как будто она меня отравила. Её левая рука гладила мою и головку моего члена. Должно было образоваться мокрое пятно. Пи убежала, обмочив руку. «Я… извините. Мне нужно…»

— Похоже, ты тренировался сам. Линда уже тяжело дышала. Она начала тереть мою выпуклость, ослабляя хватку, которую я держал на члене. «Давай, Сэм. Если ты считаешь, что я не стою твоего времени, возьми ключи». Взяв обе руки, она ласкала меня. Я снова почувствовал давление. Я чувствовал себя превосходно. Я начал стонать. «Хммм. Вот что я хочу услышать…»

Мои руки опустились, когда я соскользнула по стене на землю. «Я даже… не знаю тебя…» Я ёрзал во время её массажа. Я чувствовал, как давит мой мочевой пузырь. Вырвалось ещё несколько струй, намочив её руки и мой костюм. «Пожалуйста, Линда, мне нужно в туалет. Я умоляю. ПОЖАЛУЙСТА».

«Хорошо, я позволю это, но не без согласия на мои условия». Линда отпустила меня, встав, чтобы открыть дверь в в*нную. — Продолжай, Фишер.

Я бросился в в*нную, сбрасывая давление в мочевом пузыре. Я стонала, стоя там, казалось, больше пяти минут. Это были лучшие пять минут. Должно быть, я пришёл немного через удовольствие. Линда закрыла за нами дверь, показывая, что всё это время наблюдала за мной.

Заправив себя в штаны, я настроился на Линду. — Каковы ваши условия?

— Не притворяйся, что тебе это не понравилось, Сэм. Линда улыбнулась, чувствуя выпуклость через мой костюм. «Я видел, как ты кончил. Ни один мужчина не может отказаться от этого удовольствия». Она продолжала тереть. «Ты был так покорен мне, Фишер. Я хочу… вознаградить тебя». Её губы встретились с моими. «Есть два пути, которые я предлагаю тебе… Мы можем лучше повеселиться… или… ты можешь пройти через эту дверь, никогда больше не разговаривая со мной. Даю слово, что твой секрет в безопасности со мной».

Я проскользнул мимо неё, потянувшись к двери. Я мог бы уйти. Я мог бы просто продолжать жить и вести себя так, как будто этого никогда не было. Я остановился, запирая дверь. «Скорее, пожалею я об этом или нет…» Я развернул Линду, теперь целуя её. «Я знаю, что у мужчины моего возраста не будет другого шанса».

«Ты лжёшь себе, Фишер. Ты очень привлекателен для своего возраста». Линда продолжала целовать меня. «Давайте обсудим условия». Она заставила меня лечь на землю. Я не стал её удерживать. На этот раз я не чувствовал давления в нашей ситуации.

«Почувствуй меня, Сэм. Дай мне почувствовать твои руки». Я ощупал её тело, осторожно ощупывая её мягкую кожу. «Я впадаю в отчаяние. Я ждал с тех пор, как ты ушёл на задание». Я чувствовал, как мой собственный мочевой пузырь снова наполняется. «Мне нужно пописить, Сэм. И я должен позволить тебе. Я подчинюсь всему, что ты прикажешь».

Она села прямо на меня, когда я пробрался к её письке. Когда мои пальцы скользнули внутрь неё, я почувствовал, что она неимоверно мокрая. Линда издала тихий стон. Всё её тело болело. «Почему ты не писаешь?» Я спросил её. «Это может быть чёрт…»

Линда наклонилась и поцеловала меня. — Заткнись, Фишер. Мой член пульсировал. Каждый сантиметр моего тела кричал, чтобы дать ей всё. У нас было не одно столкновение, но моё тело уже игнорировало отталкивание. Она была готова заполучить каждый… сантиметр… — Через что ты готов меня подвергнуть, Хозяин?

Я был в полной команде. Насколько я знал об опасностях удержания, это должен был быть новый опыт. На моём лице была улыбка, когда я вынул пальцы из её письки. «Очень хорошо. Вы не должны отпускать, пока я не скажу вам. Я заставлю вас испытать ВС¨, через что вы заставили меня пройти».

Теперь я был на высоте. Я видел, как её тонкие глаза смотрели на меня. Линда не лгала. Она позволила мне увидеть более нежную сторону. «Не сдерживай меня, Сэм Фишер». Целоваться с ней было выше моего основного желания, но с каждым её стоном мне становилось всё труднее. Я потёр её письку больше, когда она извивалась. «МММмм, Сэм…» Она простонала, пытаясь скрестить ноги. «Возможно, в конце концов, это была не такая уж хорошая идея».

Тёплое место. Линда немного помочилась, быстро пытаясь остановить струю. «Я знаю твою силу воли, Линда. А теперь держи её». Она подчинилась моей команде. Моя рука застряла, когда она скрестила ноги. «Хорошая девочка». Пребывание у власти, наконец, дало мне преимущество. Говоря о руках, правая, которая была зажата между её ног, теперь двигалась глубже в её письку.

Я чувствовал, как Линда дрожит. — Твои руки такие приятные, Сэм. Её стоны становились громче, когда я двигался быстрее. Я чувствовал, что ей снова нужно высвободиться, но она была солдатом; сдерживая себя. «Я сейчас кончу. Я просто… не могу…»

— Нет, Линда. — приказал я. «Держи это». Я чувствовал, как тёплая моча заливает мои пальцы. Я углубился, блокируя её выбор. Я слышал, как она зовёт меня по имени сквозь стоны. Она собиралась расплакаться, если я не позволю ей освободиться. Я чувствовал себя ужасно, но если она этого хотела… Я собирался продолжить.

«Сэм…» Дыхание Линды участилось и стало глубже. Её ноги напряглись. Я был вынужден прекратить движение. Я испытывал искушение отвлечь её мысли от боли, когда целовал её.

— Хочешь, я открою тебе секрет? — прошептал я ей в левое ухо. «Мне нужно снова пописить». Моё заявление, должно быть, возбудило её, когда она улыбнулась.

— Хочешь освободить? Её вопрос был о разрешении. Она снова сунула руку в мой костюм-невидимку. нащупывая мой член. Одной рукой, расстегнув мой костюм и взяв его, она начала толкаться. Ты шутишь, что ли. Я думал. Ты просто умираешь от желания заполучить меня. Дрожь пробежала по моему позвоночнику. Я выпустил, разрешив второй поток.

Линда почти не двигалась, так как почувствовала, как моя моча стекает по её руке. Это заставило её ещё сильнее сжать ноги. Я никогда не осознавал, насколько великолепен второй релиз. Я издал тихий стон, но я также мог слышать её, но её стон был более болезненным. «Линда. Пи. Ты просто…»

— Ещё немного. Её мольбы были голодны.

Я не собирался этого допускать. «Нет, Линда. Пи». Это был приказ.

Моя правая рука залилась водой, когда Линда выпустила струю. Я становился твёрдым, когда она стонала во время своего освобождения. Я продолжал дрочить внутри неё, когда она кончила. «Это было потрясающе». Она ответила, когда её собственное дыхание подыгрывало.

Лёжа рядом с ней, я рассмеялся. «Ужин. Я… Четверг.. как насчёт 8 вечера?» Может тогда у нас получится наладить нормальные «рабочие» отношения. Нет больше этих неловких встреч.

