Сфера — Страница 14

Автор: Саша Баттерс [x]

*327*2016-05-30 02:59

Большая часть оригинальной истории по-прежнему канонична, но я собираюсь изменить несколько вещей (Кристал не получит своё тело до смерти Брайана).

{{13 минут назад, Юрушите сказал:

После всех этих упоминаний о Великом Безмолвии и его последствиях мне просто интересно, как это влияет на начало оригинальной истории (когда я говорю это, я имею в виду историю с пони), где об этом даже не упоминалось до более позднего времени.

}}

Я в основном очищаю его и заставляю его течь лучше. Это было кратко упомянуто во второй главе, но именно поэтому я переписываю часть этого.

*329*2016-06-01 09:40

НОВАЯ ГЛАВА! ИСТОРИЯ ЖИВЁТ!!!

Видео воспроизводилось в реабилитационной палате, когда на лице Бекки отразилось глубокое хмурое выражение. Что это за хрень, подумала она. Джерри сказал ей, что она должна пройти «социальную реабилитацию» как часть лечения, но это? Этого она не ожидала.

Так чего же она тогда ожидала? Определённо не для разрушающих мозг пропагандистских видео, пытающихся показать ей её место в мире.

Согласно этому, она должна была рожать детей, как только у неё были первые месячные. Бекка боялась, что если её глаза закатятся ещё больше, они выкатятся из орбит. Здесь она думала, что оставила всё это позади в государственной школе.

Бекка легла на стулья и попыталась устроиться поудобнее, но каждый раз, когда она слышала слова «Женское место в доме»; не на свете её желудок сделал неприятный щелчок. Она повернулась спиной к экрану и попыталась думать о чём-нибудь ещё: о своих родителях, СПП, Кристал — о чём угодно, лишь бы слова не просочились в её мозг.

В конце концов её разум вернулся к теме, которая в настоящее время мучила её мысли. К чему все эти разговоры о том, что Кристалл — вирус? Бекке хотелось рвать на себе волосы. Она была так растеряна! Кому она доверяла? Деррик был самым большим мудаком, которого она когда-либо встречала в детстве. И вот он говорит ей, что его зовут Джош, и она не может доверять самому близкому ей человеку — самой себе.

— Я скучаю по тебе, — пробормотала Бекка в воздух, думая о своём зеленоволосом альтер-эго.

«Какая? Меня не было всего двадцать минут», — сказал Джерри с ухмылкой. Бекка села и увидела её, прислонившуюся к двери сзади. Он сел рядом с ней, и несколько минут они сидели в тишине, пока он не спросил: «Каков уровень вашей боли?»

«Лучше, намного лучше». Теперь она могла ходить взад и вперёд по коридорам без посторонней помощи. Возможность встать с постели была потрясающей!

«Рад слышать. Как только видео будет готово, у вас назначена встреча со штатным психиатром». Бекка вздохнула. Отлично, подумала она, ещё одна психологическая экспертиза. «В зависимости от того, как он думает, что у вас дела, вам могут разрешить посещать посетителей. Были некоторые люди, которые звонили с просьбой о встрече».

Сердце Бекки затрепетало. Она могла видеть своих родителей? Хотели ли они её видеть? Позволят ли они ей объяснить, что произошло, и выслушать её версию истории? День, когда её забрали, казался смутным, как далёкий дурной сон из-за всех болеутоляющих, которые она принимала. Она вспомнила, как её отец плакал; она не могла выкинуть эту картинку из головы. Однако, как она ни старалась, она просто не могла вспомнить, что именно она сказала, что вывело его из себя. Должно быть, было плохо, что её бросили сюда.

— Физиотерапевт сказал, что застал Джоша наедине с тобой в комнате. Всё нормально? Я заметил, что он, кажется, немного наблюдает за тобой, а это … отличается от его обычного пространственного поведения. Я почти хочу сказать, что это было так, как будто встреча с тобой зажгла свет в его голове.

«Он рассказал мне некоторые вещи, и я не уверен, верить ему или нет. Если то, что он говорит, правда…

— Позвольте мне остановить вас прямо здесь, Бекка. Не думайте слишком много об этом. Джош очень запутанный человек. Во-первых, его зовут не Джош; это Деррик. Независимо от того, сколько раз мы пытаемся сказать ему обратное, он всегда говорит, что его личность была изменена. Я сканировал его чип сотни раз; он всё ещё Деррик. Я бы не стал полагаться на то, что он говорит, чтобы быть точным. Он любит играть в интеллектуальные игры; он умный. Ему нравится поднимать карты пациентов и использовать информацию, чтобы погрузиться в прошлое других пациентов».

— Значит, он никогда не работал на правительство, создавая вирус под названием «Кристалл»?

Джерри слабо улыбнулся и покачал головой. — Это он тебе сказал?

«Он даже показал мне фотографию. . ».

«Посмотри на это», — сказал Джерри. Он зашёл на свой планшет и вывел на экран то же изображение Кристал. — Это то, что он показывал тебе? Бекка ошеломлённо кивнула головой. — Это старый снимок экрана, сделанный вашим психиатром много лет назад. Это просто картинка в твоём файле».

Слабая улыбка растянулась на лице Бекки, прежде чем она начала смеяться. Слёзы облегчения наполнили её глаза. «Он сказал мне, что я заражён. Я действительно поверил ему! Я уже начал думать, что во мне есть что-то злое!» Она вытерла влагу со щёк.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что ты не должен верить всему, что слышишь?» — сказал Джерри.

Бекка улыбнулась. — Я слышал это раз или два.

~

Это сообщение для Тревора и Хизер Строукс, это офицер Миллс из полицейского участка Фокса. Мы пытались связаться с вами в течение некоторого времени. Пожалуйста, перезвоните нам по телефону (499) 187-2932 доб. 399 при первой же возможности. Ещё раз, это офицер Миллс по срочному делу. (499) 187-2932 доб. 399. Спасибо.

Хизер замерла, слушая голос на автоответчике. Звонки поступали раз или два в неделю. Потом стало раз в пару дней. Теперь, когда Бекку спасли, звонили каждый день, иногда по нескольку раз, как будто она забыла оплатить счёт. За исключением того, что это агентство по сбору платежей не гналось за деньгами; они пытались забрать её дочь. Бекка была единственным ребёнком, который у неё остался! Они не могли иметь её!

Её бедная сумасшедшая дочь. Когда же «Кристалл» вернулся? Как? Доктор Финник сказал, что избавился от неё. Что касается того, как, она была не совсем уверена, но что бы он ни сделал, это потерпело неудачу. Кристал вернулась.

— Я помню, ты весь в крови! было то, что она сказала все эти годы назад. Что увидела Бекка, что создало это… другая её часть. Сколько раз Хизер говорила Бекке, чтобы она повзрослела, потому что она боялась таких нелепых вещей, как пони? Но эта фраза… это не имело ничего общего с пони. Эта другая её половина что-то видела или сделала! Эта ситуация была далека от нормальной.

Хизер попыталась вспомнить. Что могло заставить Бекку сорваться и причинить боль Брайану? Это было не так, как в первый раз! Бекку в первый раз загнали в угол. Она даже не знала, что сделала с этим бедным мальчиком. Не сказать, что у него ничего не вышло, но избить его до повреждения мозга! После этого он уже никогда не был прежним. Они так и не сказали Бекке, как сильно она его обидела.

— Нам нужно позвонить. — сказал Тревор, выводя её из транса. Хизер посмотрела на него так, словно он только что ударил её по лицу. «Просто подойди и посмотри».

~

Хизер стояла посреди беспорядка. Кто-то был здесь. Теперь это место было полностью разрушено. Конечно, в подвале было слишком грязно, чтобы убраться в разгар их горя, но теперь… Она оглядела мусор и беспорядок, сброшенные со стола и стойки на пол.

— Это была полиция? она спросила. Тревор выдохнул и провёл рукой по волосам.

«Кто-то что-то искал». Он нагнулся и поднял из мусорки жёлтую папку. Он просмотрел первые страницы, прежде чем отложить её в сторону. «Думаю, нам следует убрать некоторые из этих вещей».

Большую часть дня они собирали мусор и просеивали бумаги. «Это так набивает мне голову». Он кивнул в знак согласия. Заметки Брайана с тем же успехом могли быть на другом языке. Рисунки химических соединений замысловатыми формами заполняли страницы. «Что это за штуки? Я думал, он делает игры?

«Мне это не кажется игрой». Он заметил что-то торчащее из одной из папок. Тревор вытащил его и осмотрел, прежде чем в замешательстве нахмурить брови. Он не был похож ни на один из сложных символов, нацарапанных на других страницах. Вместо этого это была статья о самоубийствах тринадцатилетней давности. Он просмотрел статью, прежде чем отложить её в сторону. «Помнишь, когда они нашли все эти тела на складе?»

Хизер оторвалась от стопки, которую тщательно просматривала. «Конечно. Это было ужасно!»

«Есть много исследований по этому поводу». Он показал ей статью и указал на землю. На полу было разбросано не менее 50 страниц. Из любопытства они оба наклонились, чтобы собрать их и разложить по порядку. «О Боже!» Тревор объяснил, пока они просматривали их. «Эти люди использовались в качестве лабораторных мышей!» Виновник так и не был обнародован, но в этих научных журналах была указана причина. Этим людям дали время изменить препарат, и в результате они постепенно сходили с ума. Он вздрогнул от этой мысли. Значит, испытание препарата пошло не так.

Тревор поднял глаза, услышав странный шум. Хизер стояла рядом с ним, прикрывая рот рукой. Её лицо было пепельно-белым. «Какая? Что это?» Она указала на фотографию человека, ответственного за эти смерти. Это была фотография доктора Грегори Финника, психиатра Бекки. Глаза Тревора расширились. «Какая … что Бекка тебе сказала? Что случилось на СЭС?

Она ответила ему, голос чуть громче шёпота. «Она сказала, что это был эксперимент. Вы не думаете. . ».

«Я думаю, пришло время ответить на этот телефонный звонок».

~

Офицер Миллс сидел за столом напротив Хизер и Тревора Строукс, держа в руках по чашке кофе. В комнате было напряжение. Перед ними лежали стопки бумаг из лаборатории Брайана вместе с жёстким диском их сына. Ни один из родителей не знал, что в нём содержится, но офицер Миллс позвал их на встречу после прочтения. Что бы это ни было, это не могло быть хорошо.

«Спасибо, что наконец согласились встретиться с нами», — сказал офицер Миллс. «Прежде чем мы обсудим то, что мы нашли, мы сделали несколько звонков, чтобы собрать информацию из различных источников и немного покопались в истории болезни вашей дочери. Я просто задам вам несколько вопросов и хочу, чтобы вы проверили, верны эти утверждения или нет».

Оба торжественно закивали головами. Они собирались добраться до сути этой тайны раз и навсегда.

«Ваша дочь, Бекка, страдала психическим заболеванием, верно?» Хизер кивнула головой. «Вы можете объяснить?»

«Мы считаем, что всё началось с того, что в детстве я играл в фальсифицированную игру в Центре «Сфера». ответила Хизер. «После этого она никогда не была прежней». Офицер Миллс нацарапал её ответ на листе бумаги. Хизер уставилась на него. Она никогда раньше не видела, чтобы кто-то делал заметки от руки.

«Помогает мне лучше думать». Он ответил, словно читая её мысли. «У неё тоже была история агрессивного поведения?»

«Был один случай, когда ей было девять лет». ответила Хизер. «Это случилось только один раз. В школе был инцидент, когда она почувствовала, что ей угрожает опасность, именно тогда, как мы полагаем, Кристал впервые появилась.

Он записал его, не поднимая глаз. — Кто такая Кристал?

«Её другая личность».

— А кто поставил ей диагноз «раздвоение личности»?

«Доктор. Грегори Финник. Мы вели её к нему в течение многих лет после инцидента в виртуальной реальности. Когда мы узнали, что он недавно переехал в город, мы назначили Бекке встречу с ним. Она плохо восприняла смерть Брайана».

«Значит, у этой другой личности, Кристал, есть склонность к насилию?» Он спросил.

Хизер промолчала, поэтому вместо неё ответил Тревор. «Мы думаем, что она выходила, когда Бекка чувствовала, что ей угрожает опасность. Что-то вроде последней попытки её мозга спасти её от опасности.

«Что значит, она выходила? Разве её больше нет? — спросил офицер.

«Мы искренне думали, что всё позади. Мы ничего об этом не слышали; Бекка казалась нормальной. Она больше не говорила о втором аватаре».

Офицер Миллс в замешательстве посмотрел на него. — Второй аватар?

«Бекка имела или имеет возможность управлять двумя аватарами одновременно. По одному на каждую личность», — объяснил Тревор. «Моя жена встретила её однажды, и это её поразило. Она не казалась нормальной. Доктор Финник говорил о возможности излечить Бекку от её недуга и…

«Возможность иметь два аватара? Это восхитительно! Почему ты хочешь от него избавиться?» Он спросил.

— Я думал, она злая. Хизер заговорила. «Итак, мы избавились от неё. Бекка сказала, что это не так; она была просто отдельной личностью, которая ничего не знала. Люди обижали Бекку, поэтому Кристал защитит её».

— Так почему ты избавился от Кристал, если она просто пыталась защитить твою дочь?

«В то время я этого не знал, я верил, что Кристал была такой, какая она есть, потому что она хранила подавленные воспоминания Бекки. Я думал, что если я избавлюсь от личности, в которой хранились эти воспоминания, то с Беккой всё будет так, как если бы эти воспоминания никогда не вернулись».

— Вы верите, что это Кристал как-то связана со смертью вашего сына?

«Я не хочу в это верить. Бекка так сильно любила Брайана, что никогда бы не повредила волосу на его голове!» — настаивала Хизер.

— Я спрашиваю о другой её личности.

На этот раз заговорил Тревор. «Когда я был с ней в больнице, она сказала, что это был несчастный случай. Я был в таком шоке, что даже не спросил её, что она имеет в виду. Кристал появлялась только тогда, когда у Бекки были проблемы.

— Так что, по-твоему, заставило Бекку почувствовать себя в опасности, если предположить, что то, что ты говоришь о Кристал, правда? Что заставило её выйти?

Тревор покачал головой. «Я много думал об этом. Я считаю, что Бекка полностью контролировала ситуацию той ночью. Бекка не помнит, когда Кристал вступает во владение. Ей никогда не говорили, что у неё раздвоение личности».

«Почему это?»

«Мы не хотели, чтобы она знала, что она сделала с этим мальчиком», — сказала Хизер. «Она нанесла ему повреждение головного мозга. У него было светлое будущее впереди и сейчас. . ».

«Что случилось? Были ли предъявлены какие-либо обвинения?»

«Нет, ей амнистировали из-за диагноза. Его отец был в ярости. Я верю, что Деррикс сейчас в медицинском учреждении».

«Хорошо. Это всё, что я хотел спросить. Думаю, у меня есть всё, что мне нужно. Теперь я на сто процентов уверен в своём решении. Кажется, у меня есть хорошие и плохие новости о вашей дочери. — сказал офицер Миллс. Он подобрал файлы и флешку. «Это может быть немного трудно слышать, но я верю, что у меня есть ответы на то, что случилось с вашим сыном. Он был убит, как мы изначально считали».

Слёзы текли по лицам обоих родителей. Он собирался рассказать им то, что они уже подозревали? «Бекка не имеет никакого отношения к его смерти. Кристал тоже. Они смотрели на мужчину ошеломлённо. Они молча смотрели. «Это была информация, которая мне была нужна, чтобы вынести обвинительный приговор настоящему преступнику. К сожалению, человек, ответственный за смерть Брайана, уже скончался».

«Какая?» Хизер задохнулась. Она не уловила ничего из того, что он сказал, кроме признания невиновности её дочери.

— Что имела в виду Бекка, когда сказала, что это был несчастный случай? — спросил Тревор.

«Мы полагаем, что в ту ночь могла быть борьба. Даже если Кристал и вышла, то не для того, чтобы навредить Брайану; это было, чтобы защитить его. Благодаря доказательствам, которые вы нам представили. Он похлопал жёстким диском по столу. «Мы смогли получить ордер на обыск и найти достаточно улик, чтобы осудить настоящего преступника. Ваша дочь могла случайно нажать на курок в борьбе за пистолет, но в наших записях обнаружены доказательства наёмного убийства. Бекка оказалась не в том месте и не в то время».

— Тогда… кто? Почему?»

— Вам известно об эксперименте, в котором участвовал доктор Финник?

— Тот, что с изменяющим время наркотиком? — спросила Хизер. Офицер Миллс покачал головой.

— Нет, это был другой эксперимент. Тот, в котором участвовали дети; ваша дочь, если быть точным. Поддельная игра, которую вы упомянули. Группы маленьких детей подвергались ужасным вещам, чтобы изучить последствия детских травм. Доктор Финник был нанят компанией Sacrio Pharmaceuticals, чтобы помочь составить карту мозга».

— О, Бекка, — захныкала Хизер. Её глаза наполнились слезами, когда внезапная мысль ужаснула её. «SPP, доктор Финник всегда поддерживала её мечту. Мы думали, что у неё нервный срыв, когда она рассказала мне об этом. Ты же не думаешь… — Хизер разрыдалась. «О, Бекка! Тревор! О Боже. Тревор! Она говорила правду!»

«Какое это имеет отношение к Брайану?» — спросил Тревор, пытаясь утешить жену.

«Он исследовал эксперимент, стоящий за тем, что Бекка пережила в детстве. Похоже, доктор Финник каким-то образом узнал об этом и попытался заставить его замолчать, прежде чем собрать всё воедино. Они использовали наркотик, над которым он экспериментировал, как козла отпущения, чтобы обвинить в смерти кадетов».

— Значит, SPP никогда не существовало? — спросил Тревор.

«Есть настоящая Программа Защиты Сфер. Только не тот, к которому ходила Бекка.

«А как насчёт подростков, которые были убиты? А другие люди с Беккой?

Агент Миллс покачал головой. «Мы проверили это, как только узнали. Было слишком поздно. Они прервали программу и курсантов. Бекка была единственной выжившей, если бы ты не вытащил её, когда ты это сделал, её бы уже не было в живых.

«Тревор, нам нужно ехать в Калифорнию. Нам нужно вернуть нашу дочь домой».

*336*2016-06-21 23:19

Извините, мой лучший друг недавно умер. Просто не было настроения писать.

*341*2016-06-30 05:00

{{1 час назад, гость сказал:

Мои глубочайшие соболезнования. Как сказали другие, пожалуйста, не торопитесь. Смерть друга — это ужасное переживание, и я надеюсь, что вам удастся преодолеть это ужасное испытание. Да пребудет с тобой сила.

}}

Спасибо, это было довольно сложно. Моя бабушка тоже только что умерла на днях, так что все в моей семье сейчас довольно подавлены. Если бы все, кого я любил, могли просто перестать умирать сразу… пожалуйста…

*344*2017-05-03 21:28

Прохладный весенний ветерок развевал волосы Бекки, пока она бегала кругами по парковой дорожке. Её тело почти перестало протестовать против агонии за последние несколько месяцев с тех пор, как её освободили, чтобы вернуться домой. Она завернула за последний угол и остановилась, тяжело и сдавленно дыша, когда схватилась за сведённый судорогой бок. Пот струился по её лицу, спутывал волосы и оставлял солёный привкус во рту.

Как далеко она продвинулась с тех пор, как попала в больницу? Она вздрогнула, когда в её голове промелькнуло воспоминание о том, как она колесила по пустым коридорам в инвалидном кресле. С тех пор прошёл год. Очень долгий и мучительный год. Во всяком случае, физически дела обстояли лучше; её отношения с родителями были натянутыми. Было неловко, как ни посмотри. Она не знала, как действовать. Она не могла с ними разговаривать. Она даже подумывала о том, чтобы переехать в старый дом Брайана, чтобы избавиться от напряжённости между ними.

Она была одинока. В глубине души она хотела простить их за то, что они заперли её в приюте, но боль грызла её изнутри, как койот, жующий оставшуюся кость. Они думали, что она убила собственного брата. Как она могла простить их за это?

Она прислонилась к перилам лестницы, пытаясь отдышаться. Бег был её последним бегством от мира. Слишком напуганная, чтобы вернуться в Сферу из страха быть найденной, она осталась ни с чем, кроме своей реальности. И это было не что иное, как одинокое существование.

Всё зелёное вызывало у неё двоякое чувство — ветка дерева, качающаяся на ветру, проезжающая мимо машина. Это была она? Нет, как же так? Она больше не была настоящей. Её лучшая подруга была не более чем плодом её разума. Врачи объяснили это ей в больнице. Она уже во многом разобралась, но внутри всё ещё оставалась пустая дыра, чтобы знать наверняка. Кристалл не был реальным человеком. Она никогда не была. Воспоминания Бекки были не чем иным, как её разумом, создающим личность, чтобы заполнить пространство, оставленное её братом. Но она всё ещё скучала по ней. Настоящая или нет, но она была как сестра, которой у неё никогда не было. Чего только не отдала бы она, чтобы увидеть её или хотя бы ещё раз отругать её.

Бекка издала нерешительный смешок. То, к чему она готовилась, то, ради чего она так усердно работала, теперь стало реальностью. Полиция предоставила ей должность. Конечно, до сих пор это была офисная работа, но это не имело значения. Она, как женщина, работала. Это было всё, о чём она мечтала. Чего бы она не отдала, чтобы поделиться этим с кем-то. Даже её место в силе.

Даже если Бекке пришлось быть той эмоциональной и незрелой сущностью, которой была Саша. По крайней мере, она не была одинока. В то время наличие трёх разных личностей действительно было беспорядком, но теперь она была просто Беккой. Обычная и скучная Бекка. Тогда она бы всё отдала, чтобы быть Беккой, а сейчас… может быть, быть эмоциональным и чрезмерно привязанным ребёнком не так уж и плохо.

###

Бекка уставилась на кипу бумаг, которые ей нужно было заполнить, и вздохнула. Куча, казалось, росла и росла независимо от того, как быстро она работала. Она посмотрела на бумагу и увидела название компании. Azcorp зашёл в папку A. Дишкон ушёл в D и так далее и тому подобное. Так много бумаг. Столько часов в сутках. Она не спрашивала, почему она должна делать это примитивным способом, если они хотят платить ей по часам за то, что можно сделать за две секунды с помощью компьютера, её это устраивает. Она не осмеливалась жаловаться, опасаясь напомнить им, что её присутствие здесь совершенно бесполезно.

Бекка поставила стопку и села в кресло. Она расстегнула верхнюю часть блузки, чтобы впустить воздух, несмотря на холод в офисе. У каждого был деловой партнёр. Она могла слышать, как они разговаривают и смеются между собой. Почему сейчас её так беспокоит одиночество? Она не настоящая! Соберись, Бекка.

«Вы знаете, что вам не пришлось бы этого делать, если бы вы просто вошли в виртуальную реальность, как вас наняли», — сказал голос из соседней кабинки. Голос принадлежал Джиму. Она никогда не удосужилась узнать его фамилию и не торопилась. Одно только его присутствие рядом с ней заставляло её тосковать по дням академии. Стресс не стал бы описывать, как он заставил её себя чувствовать. Неважно, готовила ли она кофе в офисе или раскладывала бумаги, он всегда должен был отдать свои пять копеек. Он был против самого её присутствия здесь и почти ничего не делал, чтобы скрыть это.

Бекка сделала несколько глубоких вдохов. Ей нравилось притворяться, что это испытание. Иногда она задавалась вопросом, было ли его работой делать её пребывание здесь несчастным, чтобы посмотреть, как она отреагирует. Это было единственное, что удерживало её в здравом уме. Но он был прав, Бекка знала, что в конце концов ей придётся вернуться в Сферу, в конце концов, это было в её контракте, но по какой-то причине они не настаивали на этом, и за это она была благодарна. Кроме того, она не могла вернуться. Они найдут её. Но было ли это действительно причиной? Было ли это потому, что она боялась, что её там не будет?

Бекка уронила лицо в ладони. Её отношения с родителями были на тонком льду, её брат умер, а её лучшая подруга была плодом её воображения.

«Инсульты!» — раздался голос над стеной её кабинки. Она подняла голову и увидела, что её босс хмуро смотрит на неё сверху вниз. Она виновато поморщилась и вернулась к работе, заполняя документы. Zentron попал в папку Z. Расико вошёл в R. «Они хотят, чтобы ты был в лаборатории», — сказал он перед тем, как уйти.

Лаборатория? Она никогда раньше не была в лаборатории. Туда могли спуститься только те, у кого был специальный допуск. С другой стороны, она не могла даже попасть в в*нную, чтобы её не затащили внутрь. Мысли о том, что её привязывают и заталкивают в Сферу, приходили ей в голову, когда она безмолвно следовала вниз в подвал.

Лаборатория была довольно обширной, занимая почти весь подвал. Белые коридоры извивались и поворачивали, обнажая прозрачные стеклянные комнаты. Внутри комнат люди в белых халатах и ??комбинезонах работали с различными машинами и химикатами. Микроскопы всех видов стояли на столах, а VR-шлемы — на крючках. Бекка предположила, что именно здесь начались вспышки зомби. Она вертела шеей туда-сюда, пытаясь заглянуть внутрь каждой комнаты, чтобы проверить, нет ли экспериментов на людях. Она бы не проронила мимо них. В конце концов, она была побочным продуктом человеческих экспериментов. Почему она не получила никаких крутых способностей? У людей в кино всегда есть способности. Вместо этого Бекка только что получила тяжёлую психическую травму. «Я чувствую себя сбитой с толку», — подумала она, следуя за своим боссом в одну из белых комнат.

За столом сидел пожилой мужчина с седеющими волосами, который сидел, склонившись над мониторами, встроенными в его стол. Он оторвался от своей работы, услышав их приближение. Его лицо оставалось бесстрастным, пока он оценивал её. «Пожалуйста, присядь», — сказал он после долгой паузы. Бекка придвинула стул и села, беспокойно постукивая ногой.

— Вы подписались на призыв? — спросил он, переходя прямо к делу. Бекка сглотнула. Это было первое, что она должна была сделать, когда ей исполнилось 18, чего она не сделала. Ей снова напомнили об этом, когда она присоединилась к отряду. В очередной раз она отложила это. Мысль о браке по расчёту заставила её содрогнуться. Она медленно покачала головой. Она была уверена, что они и так уже знают ответ. Врать было бесполезно. «Я понимаю». было всё, что было сказано в ответ. «Мы подобрали для вас партнёра».

Бекка чуть не задохнулась, набрав полную грудь воздуха. Она почувствовала, как кровь стынет в жилах, а по спине пробежал холодок. Они заставляли её выйти замуж? В настоящее время?

«Джим Савендест ищет новую жену». Бекка почувствовала, как к горлу подступает желчь. Нет, пожалуйста, только не Джим! Ей хотелось умолять, умолять и плакать. Кто угодно, только не он! Не говоря уже о том, что он был почти на 35 лет старше её! Её руки дрожали, когда они цеплялись за край стула, но остальная часть её тела сидела неподвижно в ошеломлённой тишине. Она смотрела широко открытыми глазами на стол перед ней, прежде чем он начал расплываться. Она оглянулась только тогда, когда услышала, как мужчина перед ней прочистил горло.

Мужчина за столом улыбнулся, сложив руки вместе. Она немного подпрыгнула на своём месте. «Есть ещё один вариант». Её сердце воспарило. «Вы заинтересованы?» Бекка быстро кивнула головой: «У нас есть… предложение для вас».

###

Бекка, спотыкаясь, вошла в свой дом, снова и снова прокручивая предыдущий разговор в её голове. Её лицо было белым как лист. Это действительно происходило? Она молча сидела на диване и смотрела вперёд.

Так что в чём-то она была права. На самом деле её работа заключалась не в подаче документов, а в том, чтобы держать её в режиме ожидания, пока она им не понадобится. Она собиралась стать ещё одним экспериментом над людьми. Они не оставили ей иного выбора, кроме как согласиться, и единственной альтернативой было выйти замуж за Джима Офисного Придурка.

Бекка так погрузилась в свои мысли, что даже не заметила отца, сидевшего рядом с ней. Некоторое время они сидели молча, пока Бекка наконец не заметила. Её первой мыслью было встать и уйти, но она устала. Устали от борьбы, недоверия и, прежде всего, от одиночества. Это был самый долгий период, когда она находилась в одной комнате с кем-либо из них за последние шесть месяцев. Она заёрзала, чувствуя себя немного неловко, но события дня настолько измотали её, что она не могла по-настоящему заботиться.

— Ты хочешь поговорить об этом? – спросил её отец, когда прошло двадцать минут.

Бекка медленно кивнула головой и чуть громче шёпота произнесла: «Я выхожу замуж». Он нежно похлопал её по спине.

«Значит, они, наконец, тебя поймали. Я знал, что это лишь вопрос времени», — сказал он со вздохом. — Вы знаете, кто это?

Бекка кивнула: «Я выхожу замуж за себя». Тревор одарил её растерянным взглядом, пока Бекка ломала голову в поисках лучшего способа объяснить. «Они готовятся создать искусственного человека и хотят использовать мои воспоминания о Кристалле как основу для личности. Они собираются воплотить её в жизнь».

«Но разве это не хорошо для вас? Вы с ней не дружили? Подождите… вы женитесь на девушке?»

«Нет». Бекка покачала головой. «Я нет. Они берут её личность и помещают в мужское тело. Они уже начали выращивать клетки в лаборатории. Они говорят, что через год они достигнут половой зрелости, и как только это произойдёт… Я выйду за него замуж и в течение трёх лет у меня будет по крайней мере двое детей, а если нет…»

— Брак по расчёту? — спросил Тревор. Бекка покачала головой.

«Смерть».

*347*2017-05-04 04:08

{{3 часа назад, ju48 сказал:

С возвращением, Саша! Рад, что ты снова пишешь. Как всегда отличная глава!

}}

Мне понадобился всего год, чтобы вернуть это, лол, у меня был выходной, и я несколько месяцев сидел над половиной главы. Он небольшой, но я надеюсь, что это побудит меня закончить.

*349*2017-05-04 05:58

{{1 час назад, Арейл сказал:

Рад видеть тебя снова, Саша, Хорошая глава и продолжение отличной работы.

}}

Спасибо ^^ Я ценю, что люди всё ещё заинтересованы в этом.

&&

