Альби и Райфа: Обладатели асов (Ace Attorney: Spirit of Justice)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2016-11-15 23:02

Альби и Райфа: обладатели тузов

Часть 1 из 2

Фанфик Ace Attorney: Spirit of Justice от MasterXploder

(Примечание: эта история содержит отчаяние несовершеннолетних и небольшие спойлеры к AA: Spirit of Justice.)

На самой западной окраине дальнего востока располагалось Королевство Хураин. С момента своего основания Святой Матерью это королевство процветало благодаря правлению своих многочисленных королев и преданности своего народа. Однако не обошлось и без потрясений. В течение двадцати трёх лет в национальной правовой системе не было адвокатов защиты из-за закона, который предусматривал, что адвокаты понесут такое же наказание, как и их клиент, если они будут признаны виновными. Многие невинные люди были приговорены к смертной казни по этим законам, и из этой трагедии выросло грозное повстанческое движение.

Но всё изменилось несколько месяцев назад, когда появился адвокат из Соединённых Штатов и начал защищать клиентов со страстью, которую страна никогда раньше не видела. Работая вместе с повстанцами и членами королевской семьи Хураин, он и его коллеги перевернули всё королевство с ног на голову и проложили путь для роста более справедливой системы. Хотя многое ещё предстояло сделать, в городах впервые за долгое время витала надежда.

Действительно, сегодня утром столица выглядела особенно оживлённо, когда Альби Ур’гайд шёл по улицам местного базара. Видеть, как люди работают, ходят и разговаривают с улыбками на лицах, всегда доставляло радость молодому монаху-стажёру.

«Вау, посмотри на всех, Шах’до!» — сказал Альби собаке, лежащей у него на голове. «Я не думаю, что когда-либо видел здесь столько счастливых лиц. Святая Мать, должно быть, улыбается нам сегодня!»

Шах’до ответил энергичным лаем.

Альби усмехнулся. «Ты сказал это! Наше королевство становится больше, чем когда-либо, и оно нуждается в нашей помощи. Я ни за что не просплюсь в такой день. Давай, за работу!»

С решимостью в глазах Альби сделал шаг вперёд, но тут же остановился. Его улыбка исчезла, и он наклонил голову влево и вправо, пока его пальцы чертили круги над ним.

— Итак… что мне делать сегодня? он спросил. Сегодня у монахов и членов королевской семьи отмечался праздник, очень похожий на день труда в США, так что у него было много свободного времени. К сожалению, он не видел никого, похожего на туриста, поэтому не мог провести им экскурсию и внести свой вклад в экономику хура'инцев. Когда дело дошло до этого, гастроли были практически всем, что он делал, когда не тренировался.

«Может быть, пришло время мне освоить новое хобби. Что вы думаете?» — спросил Альби.

Шах'до издал горловой звук, который был его способом сказать: «Я не знаю».

— Да я тоже. Пока Альби стоял там и обдумывал свои планы, его взгляд скользнул в сторону одного из магазинов вдоль дороги. Это был садовый магазин с множеством красивых растений, многие из которых были уникальными для Хураина. Владелец магазина случайно поливал растения, выставленные снаружи. Увидев, как вода струится из банки в почву внизу, Альби почувствовал некоторое покалывание внизу живота.

— О, думаю, мне лучше сначала позаботиться об этом, — заметил он вслух. «Не так легко думать, когда тебе нужно идти!» По правде говоря, он был более чем способен игнорировать своё желание какое-то время, но это давало хороший способ на мгновение отвлечь его мысли. «Может быть, когда я вернусь, там будут встречаться туристы», — подумал он.

Альби развернулся и шагнул к храму, который был его домом.

«Уф!»

…но остановился, когда наткнулся на кого-то. Человек, с которым он столкнулся, отпрыгнул назад, заставив его снова обратить внимание на своё окружение.

«Смотри!» — крикнул женский голос.

«Ой, извини! Я не хотел… — начал Альби, но его извинения оборвались, когда он понял, с кем разговаривает. Церемониальное платье, пронзительные голубые глаза и отметины на лице могли принадлежать только Райфе Падма Хураин, очень важной персоне в королевстве.

— В-ваше высокопреосвященство! Альби поднял руки и в шоке откинулся назад.

Райфа удивлённо прикрыла рот рукой. «Ой! Это ты. Мальчик с рынка. Прошло некоторое время с тех пор, как мы в последний раз разговаривали, — сказала она.

Альби на мгновение застыл в почтении, но быстро вспомнил свои манеры. Он поклонился верховной жрице и закрыл глаза, а Шах'до повторил его движения.

«Пожалуйста, простите меня! Я не должен был наткнуться на тебя так! Я обещаю, что больше никогда этого не сделаю, пожалуйста, не наказывайте меня!» он сказал.

На это Райфа хихикнула, не открывая рта. «Вы можете подняться. Вы не будете наказаны, и я в любом случае не в настроении для формальностей.

«Действительно? Спасибо, Ваше Высокопреосвященство!» — сказал Альби, поднимаясь обратно. — Но если ты не возражаешь, я спрошу, почему ты не в настроении? Сегодня что-то не так?»

«Спасибо за заботу, молодой монах, — сказал Райфа, — но это всего лишь пустяк, о котором вам не нужно беспокоиться. А теперь извините меня… — Райфа развернулась и пошла прочь.

— П-подождите, Ваше Высокопреосвященство! Альби наклонился вперёд и закричал.

На это Райфа остановилась. «Хм? Что это?» — спросила она, всё ещё повернувшись к нему спиной.

«Ну, я знаю, что я всего лишь ребёнок и к тому же скромный монах, — сказал Альби, — но я знаю, что долг монаха — не только поддерживать традиции хура'инизма, но и утешать тех, кто кому это нужно, будь то друг или незнакомец». Он сложил руки вместе, как будто молился. «Пожалуйста, Ваше Высокопреосвященство, если я ничем не могу помочь, позвольте мне хотя бы выслушать ваши проблемы, чтобы я мог выполнить свой долг!»

Райфа какое-то время стоял неподвижно. Я пришёл слишком сильно? – удивился Альби, но его беспокойство отступило, когда Райфа повернулась и улыбнулась ему.

— Похоже, храм хорошо тебя тренирует. Я окажу вам медвежью услугу, если не выполню вашу просьбу. Если ты этого хочешь, можешь выслушать мои горести. В любом случае, мне может помочь, если я изложу их кому-нибудь, — сказал Райфа.

«Большое спасибо!» — снова сказал Альби. На мгновение показалось, что его зрачки превратились в звёзды.

«Посмотрим, как бы это выразить?» Райфа положила руку на подбородок. «С момента прекращения действия Закона о виновности защиты в нашем королевстве произошли большие изменения. Чтобы гарантировать, что перемены будут только к лучшему для его граждан, я работаю со своей семьёй и прокурорами королевства без отдыха».

«Но ведь это хорошо, правда? Твоя работа делает Хураин лучше, чем когда-либо», — сказал Альби, а Шах’до продолжил рявкать.

— Да, и я с гордостью принимаю свои обязанности Верховной Жрицы. Райфа посмотрела в землю и нахмурилась. «Но даже мне нужен мой прекрасный сон. Поскольку сегодня выходной даже для королевской семьи, я надеялся весь день отдохнуть в своих покоях, но у мамы были на меня другие планы».

«Действительно? Какие планы? — спросил Альби. «Они похожи на сверхсекретные миссии по защите королевства от захватчиков?»

Райфа покачала головой. «Ничего подобного, к сожалению. Мать просто хочет, чтобы я провёл свой выходной вне дворца. Что-то связанное с знакомством с культурой нашего королевства и знакомством с его людьми на личном уровне.

Альби поднял руки, чтобы снова сделать свои мыслительные движения. — Значит, она просто хочет, чтобы ты болтался по городу и разговаривал с людьми? Похоже, у меня выходной!» Он откинулся назад и заложил руки за голову, одарив Райфу улыбкой, показывающей его отсутствующий зуб.

Райфа вздохнул и сказал: «Это такая глупая идея. Я Райфа Падма Хураин, верховная жрица королевства, и мне суждено взойти на трон, когда я проявлю себя». Она драматически взмахнула рукой. «Разве я уже не живое воплощение хура'инской культуры!?»

У Альби не нашлось слов, чтобы ответить, поэтому он просто смотрел на Райфу, благоговея перед её видом.

— В любом случае, — продолжила Райфа, вернувшись в менее драматичную позу, — мне запрещено входить во дворец до захода солнца. Мне придётся найти какой-нибудь способ занять себя до тех пор. Затем она посмотрела прямо на Альби и спросила: «Я не думаю, что у тебя есть какие-нибудь идеи о том, как я могла бы скоротать время?»

«Что-нибудь сделать? Хм… — Альби встал и задумался на несколько секунд. Внезапно он наклонился вперёд и закричал: «О, я знаю!», в результате чего Райфа в удивлении подняла руку к лицу.

— Ты… ты делаешь!? — сказал Райфа. — И что, скажи на милость, это будет? — продолжала она с нерешительностью в голосе.

«Я мог бы устроить вам экскурсию по столице!» — сказал Альби.

«Тур?»

«Да, показать вам все достопримечательности и рассказать об их истории, а также обо всех небольших местах и ??других интересных вещах!» Альби сказал всё на одном дыхании. Из его ноздрей заметно вырвались струйки воздуха.

— Расскажите мне об их истории? Нейтральное выражение лица Райфы сменилось хмурым взглядом. — Ты издеваешься надо мной?

«Д-издеваешься над тобой? Как так?» — спросил Альби.

— Ты намекаешь, что я, верховная жрица, не знаю истории своего королевства? Что простой ребёнок знает больше, чем я?» — сказала Сше, глядя прямо в него.

— Ах, нет! Альби снова быстро склонил голову. — Я-я не это имел в виду! Просто, гм, давать туры — это моё любимое занятие, когда я не тренируюсь, и я бы хотел попробовать подарить его королевской семье! Пожалуйста, не бросайте меня в тюрьму, Ваше Высокопреосвященство! Я слишком молод, чтобы иметь судимость!»

Когда Альби говорил, бровь Райфы расслабилась, и выражение гнева сменилось замешательством. — Твоё любимое дело, говоришь? — сказала она, закрыв глаза.

— Эм, да, — ответил Альби, снова приоткрыв один глаз. — Я-я просто подумал, что, может быть, тебе было бы с кем поговорить, пока ты гуляешь по городу, но нам это не нужно, если ты уже всё об этом знаешь.

«Хм…» Райфа закрыла глаза на несколько секунд, потом открыла их и с ухмылкой повернула голову вверх. «Очень хорошо. Я принимаю твоё предложение».

«Чего ждать?! Вы действительно это имеете в виду? Глаза Альби открылись от удивления.

«Если вы проводите экскурсии для посетителей, как вы утверждаете, то мы должны быть уверены, что то, что вы говорите о нашем королевстве, — не что иное, как правда. Поэтому я лично прослежу, чтобы ты не… — Райфа снова потёрла подбородок. «Как говорят в Америке? Говорить не из своего мула.

«Хм? Что это значит,?» — спросил Альби.

Райфа пожал плечами. «Я и сам не совсем уверен. Американский диалект действительно загадочен, но это неважно. Считаете ли вы, что готовы провести увлекательную и познавательную экскурсию для члена королевской семьи Хураин?»

«Я сделаю всё возможное!» — сказал Альби с чистой решимостью в глазах. «Давай, Шахдо! Давайте устроим принцессе хорошую экскурсию!»

Шах’до рявкнул и изобразил такой же решительный взгляд, что и его владелец.

Райфа хихикнула и сказала: «Вперёд».

Итак, они вдвоём отправились в тур, а Альби возглавлял группу. Его сердце всё ещё трепетало от волнения при этой перспективе. Проводим экскурсию к единственной и неповторимой принцессе Хураина! Должно быть, он видел сон, но в таком случае он точно не хотел просыпаться. Может, мне стоит ущипнуть себя, чтобы проверить, подумал он.

Именно тогда он почувствовал ещё один сигнал, исходящий из его мочевого пузыря, заставивший его тревожно нахмуриться. О-о, это может быть проблемой. Он слегка покачал головой, чтобы прояснить мысли, надеясь, что Райфа этого не замечает. Нет, я могу справиться с этим. Я какое-то время не пользовался туалетом во время тренировок, тур не должен быть ничем. Кроме того, как неловко было бы сказать принцессе, что мне нужно уйти, как маленькому ребёнку?

Альби бросил быстрый взгляд на принцессу позади него. Пока они шли, Райфа смотрел в сторону, словно погружённый в свои мысли. Интересно, что она могла подумать? Альби задумался.

###

Как я мог забыть воспользоваться в*нной перед тем, как покинуть дворец?

Райфа тихо ворчала себе под нос, пока они шли к месту назначения, изо всех сил стараясь скрыть лёгкую скованность в своих шагах. Она могла подробно рассказать об утренних событиях, но даже тогда она всё ещё чувствовала необходимость задать себе вопросы. То, на что она надеялась, будет ленивым утром в постели с последующим просмотром марафона Пернатого Карателя, было грубо прервано матерью, разбудившей её и рассказавшей ей о своём плане. Один горячий спор позже, и она была одета и вышла за дверь, её бровь всё ещё была нахмурена от гнева.

Что плохого в том, что принцесса спит несколько лишних часов в день, когда от неё ничего не ожидается, вспомнила она, крича матери. Эта мысль не давала ей покоя всё время, пока она приводила себя в порядок, а не более практичные мысли вроде «Может быть, мне следует облегчиться, прежде чем покинуть свою комнату», и она быстро пожалела об этом.

Было очевидным решением просто попросить туалет, но одна мысль об этом заставила Райфу содрогнуться. Она не сомневалась в чистоте граждан Хураина, но она была принцессой королевства, иконой самого хураина! Она никогда не смогла бы смириться с этим, даже если бы кто-нибудь знал, что ей всё ещё приходится делать такие вещи, и меньше всего мальчик, с которым она гуляла.

Ей это не понравится, но терпеть до заката было единственным решением, которое имело для неё смысл. В любом случае, это было не так срочно; научиться удерживать его в течение длительного периода времени было ещё одним преимуществом взросления Верховной Жрицы. А до тех пор ей придётся найти хороший способ отвлечься.

«Может быть, мне стоит начать с того, что я на самом деле поговорю с этим мальчиком», — подумала она. В конце концов, я согласился позволить ему взять меня с собой на экскурсию.

— Итак, — начала она, побуждая Альби повернуться к ней, пока они шли, — расскажите мне больше об этих ваших турах.

«Мои гастроли? Что вы хотите о них узнать?» — сказал Альби.

Райфа поднесла руку к подбородку. «Ну и зачем гастроли? Это довольно… нетрадиционное хобби для монаха.

«Хм? О да, некоторые из моих друзей в храме тоже считают это странным. Они все в таких вещах, как Качу'демаль и Вахч'овами.

«Да, это похоже на то, чем увлекались бы мальчики твоего возраста», — сказал Райфа.

«Я имею в виду, что они мне тоже нравятся, — продолжил Альби, — но Хураин всегда был моей любимой вещью в мире. Мне нравится узнавать всё самое интересное о нашей стране на уроках истории, и мне очень нравится говорить об этом. Хотя это сводит моих друзей с ума». Он добавил нервный смех.

«Хм, не все могут оценить нашу богатую историю. Позор, правда, — сказала Райфа, качая головой.

«Да, но это может быть потому, что они живут здесь, поэтому они уже всё это знают, но туристы всего этого не знают, поэтому я могу показать и рассказать им всё, что угодно. Это так весело!» Альби сиял, когда говорил.

«Весело? Это действительно всё, что нужно?» — спросил Райфа. Какой любопытный мальчик, в самом деле.

— Нет, это ещё не всё. При этом весёлое поведение Альби сменилось чем-то более серьёзным. «Хураин — мой дом, и теперь, когда он переживает все эти большие изменения, ему нужна вся возможная помощь. Я действительно хочу внести свой вклад, чтобы помочь, и гастроли — лучший способ, который я знаю».

«Понятно, — сказал Райфа, — и как эти твои путешествия приносят пользу Хураину?»

— Много разных способов, Ваше Высокопреосвященство! Туризм помогает наладить хорошие отношения с другими странами и может вдохновить людей приезжать к нам чаще или даже переезжать сюда».

— Это правда, — сказал Райфа.

«Да, и это тоже приносит хорошие деньги!» Альби улыбнулся с закрытыми глазами.

— М-деньги? Райфа остановилась как вкопанный и свирепо посмотрела на неё. «Конечно, вы не эксплуатируете туристов просто для того, чтобы набить свои карманы? Знаешь, в Сумеречном Царстве есть специальный раздел ада, посвящённый мошенникам!

Глаза Альби наполнились паникой. — Н-нет, это совсем не так! Я имею в виду, что часть из них я прикарманиваю, конечно, но почти всё отдаю на благотворительность и в местные магазины. Всё это рано или поздно возвращается в экономику!»

Взгляд на Райфу исчез. «Действительно? Это… очень благородно с твоей стороны.

На это Альби покраснел и заложил руку за голову. — С-спасибо, ваше преосвященство. Я хм…

«Однако, — оборвал его Райфа, — помощь в росте королевства — это нечто большее, чем увеличение числа людей и денег. Дух Хураина должен быть сохранён превыше всего, когда мы идём вперёд, и мы можем достичь этого только путём надлежащего просвещения наших граждан и приезжающих туристов. Ваши навыки экскурсовода ещё предстоит оценить в этом отношении. Я должен сначала убедиться в этом сам, прежде чем мы сможем сказать, что ваши действия приносят больше пользы, чем вреда.

«Эм, точно! Я постараюсь вас не разочаровать!» Альби огляделся. «О, вот и мы! Наша первая остановка!»

«Ой?» Райфа огляделась, поняв, что она не обращала внимания на то, куда они шли всё это время.

Они вдвоём стояли в центре парка посреди города. Перед ними лежала большая каменная площадь со статуями разных женщин в царских одеждах, обращёнными внутрь на каждом углу. В центре была большая статуя двух женщин, стоящих спиной к спине, одна в маске и с кинжалом в руке, а другая с совершенно пустым лицом.

«Интересно, — сказал Райфа. — Должен признаться, я нечасто бывал в этой части города». Она посмотрела на Альби своим обычным пронзительным взглядом и ухмылкой. «Ну, продолжайте, экскурсовод. Расскажи мне об этом месте».

«П-правильно. Позвольте мне объяснить!» Альби прошёл перед Райфой и встал лицом к ней, как сделал бы гид. «Это Plah’zah Plaza, расположенный в центре Парка Основателей. Статуи по углам — это первые четыре царствующие королевы Хура'ина после основателя, а сами Святая Мать и Леди Кира изображены прямо в центре, чтобы напомнить своему народу, что они и королевы после них всегда наблюдает за нами».

Райфа улыбнулась на это. «Сильный жест. Я не мог придумать ничего более обнадёживающего, чем…

«Эта площадь была построена тридцать лет назад, — продолжил Альби. — Её главная цель — предоставить публике ещё одно место для проведения всевозможных мероприятий. Многие важные чиновники и монахи также проводили здесь митинги, например…»

Что бы ни говорил Альби в следующие несколько минут, Райфа не мог вспомнить. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это гнев, бушующий внутри неё. Маленький ребёнок грубо прерывает верховную жрицу? Наверняка должен быть какой-то закон, запрещающий подобное! Она должна дать ему отпор, которого он, безусловно, заслуживает.

И всё же она не могла заставить себя сказать ни слова. Где-то в глубине её головы раздался голос, говорящий ей не волноваться из-за этого, просто отпустить ситуацию и двигаться дальше. Должно быть, я слишком много слоняюсь с Нахьютой, подумал Райфа. Тем не менее, она никогда раньше не чувствовала такой сдержанности; это было только для этого мальчика, который принёс это.

Что с этим ребёнком? Есть ли на него какое-то благословение от Пресвятой Богородицы? – недоумевал Райфа.

«…для Пернатого Карателя».

— Подожди, что это было? Райфа вырвалась из своих мыслей и посмотрела прямо на Альби.

— Гм, — глаза Альби на мгновение отвернулись. — Как я уже сказал, на этой площади недавно снимали сцену боя для будущего эпизода «Пернатого карателя».

Глаза Райфы широко раскрылись. — Мне об этом не говорили! Вы должны немедленно раскрыть всё, что вам известно об этой съёмке, экскурсовод!» Говоря это, она наклонилась вперёд и посмотрела Альби прямо в глаза.

Альби удивлённо откинулся назад. «У-что!? Эм, ну, — он посмотрел вниз и нахмурился. «Я действительно не знаю ничего большего, чем это. Это был один из немногих случаев, когда площадь была закрыта для публики».

— О… — Райфа отвела взгляд. «Я понимаю. Это довольно разочаровывает».

— Да, — сказал Альби. Его вдруг озарило. — Подожди, значит ли это, что ты тоже фанат Пернатого Карателя?

«Ч-что? Конечно нет!» Райфа скрестила руки на груди и отвернулась, её щёки залились румянцем. «Мне просто нравится быть в курсе, э-э, тенденций в сообществе Кхураин, вот и всё!»

«Действительно? Ой, — ответила Альби, — у меня было много вещей, о которых я могла бы там поговорить. Например, вы знали, что о ней снимают фильм?»

«М-фильм!?» Райфа повернулась к Альби, но быстро обрела самообладание. «Эм, я имею в виду, я полагаю, что это не такой уж большой скачок от телевидения к театрам».

«Да, и это будет фильм-кроссовер». Альби сиял от волнения. «Стальной самурай против Пернатого карателя! Воины из двух разных миров сталкиваются! Кто победит? В кинотеатрах в следующем году! Я не могу дождаться, чтобы увидеть это!»

Райфа постояла там мгновение, прежде чем поняла, что её рот открыт. — Э-э, д-да, как я уже сказал, я не смотрю Пернатого Карателя.

Альби снова посмотрел вниз. «Прости за это. Я немного увлёкся собой».

«Тем не менее, я не сомневаюсь, что Пернатый Каратель обязательно победит в такой битве». Райфа усмехнулась и упёрла руки в бока. «Никто не может сравниться с силой воина, на стороне которого стоит дух Хура’ин!»

— Я тоже так думаю! Альби рассмеялся.

Каким-то образом Райфа нашла его смех заразительным, потому что начала хихикать сама. «Возможно, провести день с этим ребёнком будет не так обременительно, как я думала», — размышляла она.

Но именно тогда она почувствовала ещё один сигнал из своего мочевого пузыря, который напряг её тело и прервал её смех. Ип! Я лучше воздержусь от излишней нагрузки на себя.

— Вы в порядке, ваше преосвященство, — спросил Альби.

Моё лицо снова предало меня? «Да, я в порядке», — сказала Райфа, когда её лицо вновь стало хмуриться. «И мы сбиваемся с пути нашего тура. Я считаю, что мы должны уйти из этого парка и исследовать другие достопримечательности».

«Ой, ты уверен? Я даже не начал говорить обо всех разных королевах и их историях», — сказал Альби.

«Я думаю, мы можем сделать вывод, что ваши знания в этой области достаточно прочны. Я хотел бы узнать, хорошо ли вы разбираетесь в других достопримечательностях, — сказал Райфа. Это и ходьба помогут снизить давление.

— О, попался! Альби кивнул и повернулся, чтобы идти в другом направлении. «Если вы последуете за мной, мы сможем продолжить наше путешествие по Хураину!»

«Я с нетерпением жду этого», — ответила Райфа, следуя за ним.

Часть 2 скоро

(Как эти истории становятся длиннее? D:)

*002*2016-12-07 01:44

Часть 2 из 2(?)

(Или часть, где они мочатся)

Оооо, чувак, мне пора.

Солнце сейчас было почти прямо над королевством, но температура снаружи была примерно такой же. Хураин был построен в горах, поэтому холодные бризы, дующие по улицам, были обычным явлением. Монахи, которые взбирались к подножию гор, чтобы помолиться, были хорошо обучены переносить холод, даже когда облачались в простую одежду. Альби смотрел на них снизу вверх, надеясь, что однажды он сможет сделать то же самое.

Но прямо сейчас холодный воздух не помогал его наполненному мочевому пузырю.

Альби тихо молился Пресвятой Богородице, чтобы Райфа не заметил его нужды, пока их путешествие продолжалось. Насколько он знал, она всё время не сводила с него глаз, особенно когда они переходили из одной точки в другую. Он был счастлив, что принцесса была так сосредоточена на своём стремлении сделать Хура'ин лучше, но это также означало, что он не мог сдержаться или сделать что-то ещё, что могло бы облегчить боль, но выдало его затруднительное положение.

Пока они шли к следующему месту, Альби рискнул украдкой взглянуть на жрицу позади него. Как ни странно, она не смотрела прямо на него. Вместо этого её взгляд был отведён в сторону, и на её лице, казалось, было немного напряжения. Она выглядела сердитой, но, может быть, в этом было что-то ещё?

С ней что-то не так? — спросил Альби. О боже, надеюсь, ей не наскучил мой тур. Я лучше подниму его для этого следующего места. Всё моё хобби может быть на кону здесь!

«Вперёд, ваше благоволение! Наше следующее место прямо за этим углом!» — сказал Альби, поманив её рукой.

«Хм? О да, — сказала Райфа, оглядываясь на него. «Мне, э-э, не терпится увидеть, куда вы поведёте нас дальше».

С этими словами Альби побежал вперёд, спокойно оценивая новые ощущения, помогающие облегчить боль в мочевом пузыре. Он был благодарен за то, что Шах'до решил вздремнуть в его наплечной сумке, потому что он не мог бежать без того, чтобы щенок не упал с его головы.

«И вот мы прибыли к…» Улыбка Альби сразу же исчезла, когда он завернул за угол. О, нет…

Альби и Райфа теперь стояли на большой круглой площади в центре города с магазинами и ресторанами по краям. В центре были статуи женщин-подростков, одетых в церемониальные одежды и позирующих так, как будто они участвуют в элегантном танце.

Не это беспокоило Альби. Что его беспокоило, так это гигантский, тщательно продуманный фонтан, на котором были построены статуи. Вода лилась, разбрызгивалась и стекала со всех сторон в огромный бассейн внизу, наполняя площадь неизбежным звуком звона.

Альби проглотил слюну, глядя на фонтан, а потом пожалел об этом поступке. Ему больше не нужны жидкости, путешествующие вниз. Мускулы на его ногах напряглись при одном только этом виде, усилив желание сбежать в туалет и изобразить херувима из фонтана как можно лучше.

— Э-это твоё следующее место? — сказал Райфа.

На мгновение Альби подумывал солгать и сказать, что это было где-то ещё, а не здесь, чтобы уйти от этого фонтана. Однако его преданность принцессе и королевству вернулась к нему и заставила отказаться от этой идеи. Хороший экскурсовод не пропустит место только потому, что оно ему неудобно. Он устроил бы принцессе лучшую экскурсию в её жизни, даже если бы это убило его!

Или заставил его обмочиться. Кто из них был хуже.

— Да, это п-место, — сказал Альби. Он откашлялся и повернулся к Райфе, глаза которой были сосредоточенно закрыты. «Это центр Шаппа’ратту, также известный как начало главного торгового района Хура’ина. Здесь можно найти в продаже всё, что угодно, от продуктов местного производства до импортных товаров из Западного полушария и других стран».

«Да, я считаю, что некоторые материалы, используемые для изготовления моих церемониальных нарядов, покупаются здесь», — прокомментировала Райфа.

Альби кивнул. «Верно. Чиновники говорят, что это сделано для того, чтобы напомнить простым людям, что дворянство королевства по-прежнему зависит от его п-п… граждан. Чувак, я даже не могу сказать ничего, что рифмулось бы с этим словом!

«Королевство без граждан, на которых можно положиться, — это вообще не королевство… ммм!» Райфа вдруг нахмурила брови и напряглась.

— Что-то не так, ваша милость? — спросил Альби.

Райфа снова открыла глаза. «Нет! Ничего, я просто… — она ухмыльнулась ему, — пришла идея.

«Идея?» Не знаю, понравится ли мне эта идея.

«Вся информация, которую вы мне сообщили до сих пор, была достоверной, — начал Райфа, — но всё это можно узнать, просто прочитав путеводитель».

— Думаю, да, — сказал Альби.

«Возможно, я мало разбираюсь в гастролях, но я считаю, что гид должен знать больше о городе, чем о его достопримечательностях».

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросил Альби.

На это Райфа улыбнулась. «Я хотел бы проверить ваше знание меньших частей Хураина. Места, которые важны для местных жителей больше, чем крупные туристические места. Если вы действительно знаете своё дело, вы должны быть в состоянии превратить любое место в хорошее место для тура».

«Место поменьше?» Альби сделал свои мыслительные движения, слегка покачивая бёдрами. Я объездил весь этот город, но никогда не репетировал ни в одном из небольших мест. Действительно ли я знаю достаточно, чтобы удовлетворить Её Благосклонность? С чего бы мне начать?

Пока он думал, его мочевой пузырь послал ещё один сигнал, заставив его напрячься. «Ип!» — захныкал он.

Райфа подняла бровь. «О чём всё это было?»

Альби запаниковал. Забудь обо всём этом, мне срочно нужно уйти от этого фонтана! — Эм, ничего! Я просто, эм, подумал о том, куда бы я мог отвезти тебя! — ответил Альби, наклоняясь вперёд со своим сверхрешительным лицом.

«Вы делаете?» Райфа улыбнулась. «Тогда отвези меня туда на двойнике, гид».

«Да, мэм! Сюда, пожалуйста!» Альби помчался крутым маршем, куда именно он не знал. Всё, что имело значение, это то, что каждый шаг уносил его всё дальше от этого проклятого фонтана. Ему по-прежнему приходилось очень сильно мочиться, но, может быть, теперь у него был шанс продержаться, пока турне не закончилось.

Я так рад, что Её Милосердию пришла в голову эта идея. Она могла только что спасти моё достоинство и мою одежду! Альби позволил себе слегка улыбнуться в надежде. Может быть, этот тур всё-таки получится!

###

О Святая Матерь, какой проступок я совершил, чтобы навлечь на себя такое несчастье?

Теперь, когда Альби повернулся к ней спиной, Райфа могла прикусить нижнюю губу. Её потребность в уборной обострилась гораздо быстрее, чем она ожидала. Частично виноват был холодный ветер, который, по-видимому, прорезал то немногое, что у неё было там внизу, и прямо к её мочевому пузырю.

Потом был этот фонтан. Просто стоя рядом с ним, она чувствовала, что действительно потеряет контроль. Если бы не её быстрое мышление, она вполне могла бы это сделать. Тогда ей потребовалось всё, чтобы удержаться, не говоря уже о том, чтобы сделать это, не выдавая ни малейшего намёка на своё отчаяние. Когда я вернусь домой, я прикажу снести этот проклятый памятник!

День прошёл наполовину, но перспектива дотянуть до заката с каждой минутой казалась всё более невозможной. Она почти не обращала внимания ни на что, о чём говорил гид, или даже на то, куда они направлялись.

Ну же, я будущий правитель этого королевства, подумал Райфа. Я не должен позволить такой глупой и незначительной вещи, как необходимость посетить комнату маленькой девочки, победить меня! Я вынесу это со всей силой Верховной Жрицы и одержу победу! Она решительно подняла кулак и прижала его к груди.

«Ип!»

В этот момент её тело накрыла сильная волна отчаяния, инстинктивно заставив её руки снова опуститься между ног. Она остановилась на дороге, её сандалии громко шлёпнули по земле.

«Хм? Что случилось?» Альби обернулся.

В одно мгновение Райфа осознала своё компрометирующее положение и встала прямо, сложив руки по бокам. «Э-э, ничего! Я, гм, просто наткнулся на шатающийся камень, вот и всё.

Она ожидала, что Альби скажет «хорошо» и продолжит идти. Однако он продолжал бросать на неё всё тот же озабоченный взгляд.

«Что такое, экскурсовод? У меня что-то на лице? она спросила.

«Гм, ваше благоволение? Ты хорошо себя чувствуешь?

«Конечно! Почему бы мне не быть?» О, дорогой, пожалуйста, не говори мне…

— Просто… — начал Альби, его голос становился всё тише по мере того, как он говорил. «Твоё лицо немного красное, и там, гм, немного… пота?»

— П-пот!? Райфа почувствовала, как её лицо стало ещё теплее, и почувствовала, как на лбу выступила влага.

«Пожалуйста, простите меня!» — выпалил Альби, опуская голову. — Я-я не хотел говорить вне очереди! Я забочусь только о твоём благополучии!»

«Моё «самочувствие» в порядке. Можешь не волноваться обо мне, — ответила Райфа, с трудом скрывая раздражение в голосе.

Альби снова поднял голову. — Я понимаю, ваше благоволение, но не могу не задаться этим вопросом. Зачем кому-то потеть, когда на улице так холодно?»

Что с его очарованием для моего пота? — Хм, этому есть объяснение! Простой, правда!»

«Что это?»

О боже, я не думал так далеко вперёд. Глаза Райфы смотрели туда-сюда, пока она пыталась найти ответ. «Ну, э-э, этот пот, э-э, от… моей тяжёлой работы и преданности Королевству!» Райфа упёрла руки в бока в позе фальшивой уверенности.

Несколько затянувшихся секунд Альби стоял неподвижно и молча. Пожалуйста, купите, подумал Райфа, я не знаю, сколько ещё смогу стоять в этой позе.

«Для меня это имеет смысл!» Альби улыбнулся достаточно, чтобы снова показать свой отсутствующий зуб. «Иногда я сильно вспотел после тренировок и гастролей, даже когда не жарко».

Райфа сбросила позу и тихо вздохнула. Хороший. Теперь, может быть, мы сможем снова двигаться, прежде чем что-то ещё…

«Взрыв Дерзкого Дракона!»

Громкий хлопок и яркая вспышка света внезапно раздались рядом с Райфой и Альби.

«Полкунка!» — удивлённо завопил Альби, отпрыгивая на одной ноге. К сожалению, он слишком сильно наклонился в сторону и поймал себя на том, что дико машет рукой, прежде чем упасть, подняв ногу в воздух.

«Гья!» Райфа тоже отпрыгнула назад, сохранив равновесие. Сразу после этого ей стало ясно новое ощущение чего-то тёплого и влажного в нижнем белье. Она снова вскрикнула и сжала ноги вместе, её мысли закружились от паники.

К её большому облегчению, из неё больше ничего не вышло, но её хватка стала ещё слабее, чем когда-либо. Однако у неё были более важные проблемы. Кто или что на земле ответственно за этот взрыв? — подумала она, оглядываясь вокруг.

«Бахахахаха, о чувак, твоё лицо! Это никогда не устареет!»

Райфа посмотрела туда, откуда доносился смех, и оказалась лицом к лицу ни с кем иным, как с Датцем Аре'балом, бывшим Непокорным Драконом, мастером побега и любителем шалостей.

— Т-ты! Райфа почувствовала, как её лицо становится красным, зубы стиснуты, а руки сжаты в кулаки. Этот человек заставил меня течь! Непростительно! В конце концов она опустила кулаки и закричала: «Нинкомпуп! Неандерталец! Дандерхед!»

«Да ладно», — сказал Дац, вытирая слезу с глаза. — Ты должен признать, что это было довольно забавно, да?

«Стража!» — закричал Райфа.

Казалось бы, из ниоткуда позади Райфы появились четверо мужчин в форме и масках и встали по стойке смирно.

— Что вы предлагаете, ваша благосклонность? сказал один охранник.

Райфа указал на Датца и сказал: «Арестуйте этого человека за нарушение общественного порядка!» И моя моча!

— А-арест? Улыбка на лице Датца исчезла в одно мгновение.

— Немедленно, ваше благоволение! Охранники приветственно обнажили мечи.

«Ура! Я выбрал не того человека для розыгрыша сегодня!» Дац в панике отпрыгнул назад. Он развернулся и побежал так быстро, как только мог.

— Не дай ему сбежать! Крикнул охранник, когда отряд погнался за проказником.

Когда они скрылись из виду, Райфа снова свела ноги вместе и обеспокоенно огляделась. Это безнадёжно, подумала она, я не протяну и получаса, не говоря уже о закате. И всё же она не знала, где в*нная. Это была часть Хураина, с которой она была незнакома; всё, что она могла найти, были случайные здания и слоняющиеся вокруг люди, ничего похожего на общественный туалет.

Её лицо снова потеплело, когда реальность наконец поразила её. Другого пути нет. Я… я должен проглотить свою гордость и попросить у экскурсовода туалет.

— Гид? Райфа медленно повернулась туда, где была в последний раз, но, к своему ужасу, обнаружила, что его там больше нет. «Прошло? Но где…»

«Шах’до, подожди! Вернись!»

Краем глаза Райфа заметила бело-голубую одежду Альби, когда он выбежал на переулок, преследуя лай собаки.

Н-нет! Этого не будет! – подумал Райфа. Не могу дождаться, когда он вернётся, мне срочно нужно найти туалет!

Больше не думая об этом, Райфа побежала по переулку, быстро снова нашла Альби и изо всех сил попыталась поймать его любимую собаку.

###

В погоне они прошли через несколько переулков и маленьких улочек, полных извилистых поворотов. Каждый раз, когда один из них приближался к Шах'до, он убегал из их досягаемости и шёл по другой дороге. Райфа ни в коем случае не была в форме, но всё равно бегала гораздо больше, чем она привыкла. Её лёгкие горели, а мышцы мочевого пузыря кричали в агонии, когда она бежала, но она продолжала следовать по пятам за Альби, который едва успевал за Шах’до.

Она и не подозревала, что Альби чувствовала то же самое. Его гастроли и периодическая погоня за Шахдо помогали ему оставаться в форме, но это не означало, что это не утомляло его. Его мочевой пузырь тоже не помогал, потому что фейерверк Датца также заставил его просочиться в нижнее бельё. Он знал, что не сможет позаботиться об этом, пока Шах’до не поймают; если его собака в панике нанесёт какой-либо ущерб, у него наверняка будут проблемы с принцессой позади него.

Наконец погоня привела их в тупиковый переулок, который выглядел редко посещаемым. Неподалёку на земле валялся мелкий мусор, а ближе к концу половину дорожки занимал большой мусорный бак. Шах'до свернул за угол к мусорному контейнеру как раз в тот момент, когда Альби и Райфа достигли переулка.

— Ладно… Шах’до, — сказал Альби, переводя дыхание. — Можешь… перестать бежать.

— Глупая… дурацкая собака, — тихо проворчала Райфа себе под нос. Когда я вернусь во дворец, мы должны принять какой-то закон о поводке.

Альби первым обогнул угол мусорного контейнера. — Давай, мальчик. Просто прыгай обратно в мою сумку и… что за!?» Его глаза широко раскрылись.

Райфа подняла бровь, подходя к Альби. — Что на тебя нашло, а!?

Двое из них стояли с открытыми ртами от того, что замышлял Шах'до. Он стоял параллельно стене с поднятой вверх задней ногой. На стене медленно росло мокрое пятно, не собираясь сдаваться, и до их ушей донёсся тихий, но безошибочно узнаваемый стук.

Вид и звук облегчения, исходившие даже от животного, послали чёткий сигнал мочевому пузырю Альби. Он почувствовал внезапный приступ боли сильнее, чем когда-либо прежде, заставив его вскрикнуть и зажать руки между ног. Влажное пятно на его нижнем белье стало больше и влажнее, хотя его руки изо всех сил старались блокировать поток.

— Ч-что с тобой не так? — спросил Райфа. Пожалуйста, не говорите мне…

— Я-я… — Альби огляделся, приоткрыв только один глаз. Он дико хотел продержаться ещё немного и найти туалет, но знал, что на пределе своих возможностей. Ему оставался только один выбор.

— Прости, принцесса, — начал он, — но мне нужно в туалет, и мне нужно в туалет прямо сейчас! Пожалуйста прости…»

«Ааа!»

В этот момент стоический фасад Райфы наконец сломался, когда из её мочевого пузыря исходила мощная волна боли, возможно, из-за сочувствия к боли Альби. Она вскрикнула и согнулась пополам, кусая губу, потому что она тоже была на последнем из своих сил.

«Ваше благоволение? Ч-что случилось?» — спросил Альби.

Именно в этот момент Райфа понял, что скромность больше невозможна. — Я-я больше не могу его удерживать! — закричала она.

— Ч-что ты имеешь в виду?

Лицо Райфы стало более красным, чем её татуировки. «М-мне пора идти п-п… пиддл! Немедленно!»

Глаза Альби широко раскрылись, когда мяч наконец упал. «Ты тоже!?» он спросил.

«Повернись! В настоящее время!» Райфа сразу заказал.

«Да, мэм!» Альби сделал, как ему сказали.

Теперь, когда у Райфы было столько уединения, сколько она собиралась получить, она поковыляла за мусорным баком, чувствуя, как ещё один рывок убегает в её нижнее бельё. Одним плавным движением она присела на корточки и натянула на колени трусики ярко-розового цвета, гармонирующие с её платьем.

Тем временем Альби почувствовал, что последние силы иссякают, и тоже принял меры. Он схватил край своего халата и оттянул его в сторону, обнажая насыщенные трусы-боксёры. Как только они были сняты и больше ничего не мешало, он наклонился вперёд, зная, что природа позаботится об остальном.

«Прости меня, Святая Мать», — подумали они оба про себя.

Два жёлтых потока, один из которых шёл горизонтально, а другой падал под углом вниз, вырвались наружу одновременно. Поток Альби был твёрдым и сильным, он приземлился на стену выше уровня его колена, хотя он стоял по крайней мере в нескольких шагах от него. Моча Райфы больше походила на бушующий поток, мощный, но хаотичный, когда она разбрызгивалась по земле, быстро образуя большую пузырьковую лужу.

Их свист производил много шума, достаточного для того, чтобы любой проходящий мимо мог сказать, что они делают, даже не глядя. Однако было гораздо больше звука, чем вода, падающая на землю. Несмотря на всю свою элегантность и гордость, Райфа не могла не застонать с широко открытым ртом, когда облегчение, которого она так отчаянно искала, наконец пришло к ней. Она также ничего не могла поделать с шипящим звуком, доносившимся снизу, ещё одним свидетельством силы её потока. Альби не так громко выражал своё удовольствие из-за естественной структуры своего тела, но всё же издал долгий вздох удовлетворения. Ни один из них не мог вспомнить, когда в последний раз им приходилось так сильно страдать.

Но в то время как немедленное облегчение занимало большую часть разума Альби, в нём также росло любопытство. Выросший в основном среди других мальчиков на тренировках, Альби никогда не проводил много времени рядом с девочками, и теперь одна из них мочилась прямо позади него, не меньше Верховной Жрицы! Чувак, ребята в храме сойдут с ума, если я им об этом расскажу!

Желание украдкой посмотреть, насколько девочки отличаются от мальчиков, было сильным, почти таким же сильным, как его желание пописить всего минуту назад, но его взгляд оставался прямо перед собой. Справлять нужду было очень личным делом, и вторжение в эту личную жизнь, особенно Верховной Жрицы, сделало бы его безнадёжным в глазах Святой Матери. Это, а также бегство от королевской гвардии не звучало как хороший способ провести день.

Вместо этого он посмотрел вниз и улыбнулся, сосредоточившись на приятном ощущении, когда его сдерживаемая моча наконец выходит из его тела. Как и многие другие мальчишки, он усвоил привычку всегда смотреть, чтобы убедиться, что его цель попала в цель, когда он находится в в*нной. В переулке не было реальной цели, которую можно было бы поразить, но он находил странным удовлетворением видеть, как его моча ударяется о стену и стекает на землю, образуя лужу прямо у его ботинок.

У Райфы не было такого зрелища, чтобы развлекаться, да она и не хотела его иметь. Теперь, когда первоначальный всплеск удовольствия утих, реальность того, что она делала, сильно ударила по ней. Верховная жрица и будущая правительница целого королевства была на открытом воздухе со своими непристойными предметами и справляла нужду в каком-то переулке, как бездомное животное. Конечно, это было в очень безлюдном районе, и единственный другой человек был слишком занят своими делами, чтобы обращать внимание, но это не меняло того факта, что её действия были крайне неподобающими принцессе.

Райфа стыдливо опустила голову, продолжая мочиться. Она хотела, чтобы это грязное дело закончилось, чтобы она могла найти место, где можно было бы чувствовать себя позорно в мире. К сожалению, её поток не хотел заканчиваться. Она просто шла и шла, и конца ей не было видно, полностью пропитывая бетон под собой. Как вообще возможно, чтобы кто-то держал так много, она, возможно, никогда не узнает.

Прошло больше минуты, прежде чем их мочевые пузыри кончились. Поток Альби бил всё ниже и ниже по стене, пока не достиг земли, в то время как поток Райфы превратился скорее в утечку, чем в поток. Каждый из них сделал несколько последних рывков, и их время помочиться закончилось.

«Вау, намного лучше!» Альби улыбнулся, вытряхивая последние несколько капель. Он сделал паузу, чтобы полюбоваться следами, которые оставил на стене и полу, но быстро вспомнил, что он здесь не один. — Эм, вы в порядке, ваше благоволение? — спросил Альби, всё ещё отводя взгляд.

Райфа подняла голову. — Д-да, я в порядке, — ответила она, — не найдётся ли у тебя в сумке чего-нибудь, что я могла бы, э-э, убрать?

«Убираться с? Эм, дайте мне проверить, — сказал Альби. Он рылся в своей наплечной сумке, пока не вытащил несколько салфеток. «Настоящий гид всегда готов к любой ситуации», — подумал он про себя. Ну, почти в любой ситуации.

«Вот, пожалуйста, на левый бок», — сказал он, передавая ей салфетки, изо всех сил стараясь держать своё тело и глаза вперёд.

«Спасибо», — ответила Райфа, взяв салфетки и ухаживая за собой.

Пока Райфа занимался этим, Альби снова натянул нижнее бельё и привёл в порядок халат. Он всё ещё чувствовал влажность нижнего белья, но рано или поздно это пройдёт.

Вскоре он почувствовал, как что-то дёрнуло его за носок, заставив посмотреть вниз. «О, привет, Шах’до!» Он наклонился, чтобы поднять щенка и поставить его на голову. — Держу пари, тебе тоже лучше, да?

Шах’до рявкнул в ответ.

Тем временем Райфа закончила вытираться, так что она встала, подтягивая трусики. Она вздрогнула, когда влажность коснулась её. Почему я вообще удосужился вытереть? Она вздохнула и отошла от своей очень большой лужи, бросив использованные салфетки в мусорный бак.

— Гид, — сказал Райфа.

«Хм?» Альби посмотрел на неё. — О, держу пари, ты чувствуешь себя лучше…

— Мы должны уйти, сейчас же, — самым резким тоном сказал Райфа.

«Что-а? В настоящее время?»

— Да, прежде чем нас кто-нибудь увидит. Этого момента никогда не было, понятно?

«О верно. Сюда, ваше благоволение. Альби пошёл по переулку, Райфа последовала за ним.

Переулок на несколько минут погрузился в тишину, казалось бы, лишённую жизни. Внезапно из корзины высунулась рука и схватилась за край. Из него вылез мужчина и прыгнул на пол переулка, показывая себя, как никто другой Датц.

«Похоже, берег наконец чист», — сказал Датц, стряхивая с себя мусор. Он посмотрел и натянул шарф на нос. «Лучше я затаюсь на несколько дней в обычном укрытии, по крайней мере, пока они не забудут, что ищут меня».

Когда он закончил свой монолог, его лицо потеплело, когда он вспомнил, что только что пережил в последние несколько минут. — А-а-а, я просто притворюсь, что не слышал и не чувствовал запаха того, что здесь только что произошло.

С этими словами Датц вышел из переулка, насвистывая мелодию, заложив руки за спину, чтобы сделать его менее заметным. Он свернул за угол, и на мгновение всё стихло.

«Вот он! Получить привет!

— О, давай!

(С благодарностью капитану Л. за редактирование)

*005*2017-07-20 00:41

(A/N: Так что я всегда планировал сделать какой-то эпилог к ??этой истории, так как последняя глава закончилась так резко. Однако я постоянно откладывала это в пользу новых историй, так что извиняюсь за воскрешение этого фанфика из мёртвых. Хоуп Вам всё нравится.)

Эпилог

Или часть, где они смиряются с тем, что произошло

— Ладно, думаю, мы уже достаточно далеко, — сказал Альби, оглядываясь по сторонам. Они вдвоём вернулись к торговому центру и встали у фонтана, а Шах'до дремала на голове Альби. Многочисленные шумы бегущей воды действовали на них гораздо меньше теперь, когда им больше не приходилось делать воду самостоятельно.

Может быть, был шум от фонтана и люди, идущие по своим делам, но это не помешало неловкой тишине, которая последовала за ними с тех пор, как они покинули переулок. У Альби было несколько строк, чтобы растопить лёд, когда он брал людей с собой в туры, но он никогда не думал о том, чтобы поговорить с принцессой после того, как поделился с ней мочой в общественном месте. Ничто из того, что он мог видеть в своём непосредственном окружении, также не помогало ему.

Как бы он ни старался этого не делать, его взгляд в конце концов остановился на Райфе. Он ожидал, что она будет хмуриться или, по крайней мере, выглядеть немного сварливо, но она была совсем не такой. Вместо этого она смотрела в землю и была довольно забитой, как он выглядел, когда его ругали у виска.

— Эм, ваше благоволение? — спросил Альби.

«Хм? Что это?» Райфа вырвалась из своих мыслей.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного подавленным.

«Э, я в порядке. Тебе не нужно беспокоиться обо мне, — сказал Райфа.

«Ты уверен? Я просто присматриваю за тобой после всех наших побегов, а потом… ты знаешь.

Глаза Райфы сузились. — Надеюсь, ты больше не собираешься комментировать мой пот.

— Н-нет, я не был! — сказал Альби. По крайней мере, больше нет!

— Хорошо, и насколько я помню, мы договорились больше не говорить об этом моменте, верно?

— Эм, правильно.

«Тогда я предлагаю бросить это и уйти от этого…» Райфа положила руку на грудь и отвела взгляд. — Позорный, унизительный, ужасный момент, — продолжила она тихим голосом.

Снова последовала тишина, поскольку никто из них не знал, что сказать дальше. Альби посмотрел на удручённую принцессу, чувствуя себя немного подавленным. Его путешествие с Верховной Жрицей полностью сошло с рельсов, и теперь ни один из них не был удовлетворён. Если бы вручили награду худшему гиду, он бы точно стал победителем.

Но, глядя на Райфу, он понял, что есть более важные вещи, о которых нужно позаботиться. Возможно, он потерпел неудачу в своей работе экскурсовода, но его долг как монаха всё ещё оставался, и Райфа нуждался в этом больше всего на свете.

— Эм, тебя это действительно беспокоит, не так ли? он спросил.

«Какая? Ч-что заставляет тебя так говорить? Райфа скрестила руки.

— Я имею в виду, я понимаю, если ты злишься на меня. Я просто хотел устроить тебе действительно хорошую экскурсию по королевству, но потом я потерял контроль над Шах'до, и тебе пришлось сделать что-то очень постыдное.

«Туристический гид».

«Я беру на себя полную ответственность за то, что произошло». Альби сложил руки и поклонился. — Вы можете наказать меня, как хотите. Всё, о чём я прошу, это простить меня за то, что я пытался сделать то, на что я не был способен».

Райфа некоторое время смотрела на Альби, пару раз открывая рот, словно собираясь заговорить. Секунды пролетели для Альби как минуты, пока Райфа покачала головой.

— Я… не могу тебя простить, — сказала она.

Сердце Альби упало. — Н-но почему?

«Потому что нечего прощать. То, что там произошло, не было вашей рук дело. Если кто и виноват в том инциденте, так это я».

— Нет, ваше благоволение! Альби покачал головой. — Не нужно винить себя за это.

— Боюсь, я должна, — ответила Райфа медленным и непоколебимым голосом. «Мне нужны были помещения ещё до того, как я наткнулся на вас сегодня утром, но я верил, что смогу продержаться, пока не вернусь домой. Даже когда это становилось срочным, я не мог заставить себя попросить о быстрой остановке».

«Но я тоже должен был идти всё время, — сказал Альби, — и я действительно не хотел ничего говорить».

— Да, но это я попросил, чтобы меня увели от этого фонтана, просто потому, что я боялся, что потеряю контроль над собой. Если бы я этого не сделал, мы бы не столкнулись с этим… болваном. Голос Райфы стал резким на последнем слове. «И тогда нам никогда не пришлось бы преследовать вашу собаку и быть вынужденными…» Она покачала головой вместо того, чтобы закончить предложение.

«В-Ваша благосклонность…»

— Не мог бы ты перестать так обращаться ко мне? — прямо сказал Райфа.

— П-почему?

— Потому что… — Она снова нахмурилась. «Сейчас я не очень-то чувствую себя верховной жрицей. Не после этого».

Альби поймал себя на том, что опускает голову. — О… Но ты всё равно для меня верховная жрица. Я не думаю о тебе меньше».

— Это… утешительно, но фактов не меняет. Я высокопоставленный член хура'инского правительства, но я виновен в п-п… публичном мочеиспускании. Райфа посмотрела на статуи танцующих девушек. «Я смотрю на верховных жриц перед собой и вижу только грацию и элегантность. Как я могу стремиться к их величию, когда я сделала что-то настолько вульгарное и уродливое, и, и… — Она опустила голову, пока не увидела своё отражение в воде, многочисленные ряби искажали её фигуру, так что она не могла надеяться сравниться с красотой статуи.

Альби снова почувствовал, как струны его сердца сжались. Ему просто нужно было что-то сказать, сделать что-то, чтобы вытащить Райфу из её истерики, но он не имел ни малейшего понятия, как это сделать. Он был просто ребёнком, ничем особенным не был. Всё, что он действительно умел делать, это проводить экскурсии и рассказывать людям об истории королевства. Интересные факты были его сферой деятельности, и это не касалось консультирования другого человека.

Или сделал?

— П-подождите, ваше благоволение, — заговорил он с новой силой, — вам не нужно так расстраиваться из-за этого.

Райфа с раздражением посмотрела на него. — А почему бы и нет?

Альби понадобилось время, чтобы собраться, прежде чем заговорить. Даже он не был полностью уверен, куда направляется, но попробовать стоило. — Ты считаешь, что такой неловкий момент делает тебя непригодной для того, чтобы называть себя верховной жрицей, верно?

— Я думал, это было бы ясно.

Альби покачал головой. «Но я так не думаю. На самом деле, я думаю, это делает тебя больше похожей на верховных жриц прошлого, чем когда-либо.

Рот и глаза Рая открылись в смеси замешательства и замешательства. «Я… не уверен, что понимаю вас, гид».

— Пожалуйста, позвольте мне объяснить. Альби указал на одну из статуй жриц. — Ты знаешь о бывшей жрице Ташья'Кукейс, верно?

«Как я мог не? Она сыграла важную роль в переговорах по заключению мира с соседними королевствами. Хураин не видела войны со времён своего правления.

— Верно, — кивнул Альби, — но это случилось, когда она была королевой. Когда она была верховной жрицей, она не была такой изящной.

«Как так?» — спросил Райфа, подняв бровь.

Альби потёр затылок. «Ну, был тогда такой скандал, когда Ташя обедала с какими-то послами из других стран. Её накормили плохими суши, и в итоге она потеряла свой обед на одном из эмиссаров.

Рука Райфы подлетела ко рту. «Она… что!? Это правда?»

Альби снова кивнул. «Это было большое дело из того, что я читал. Всё это было в газетах, а Ташья неделями не появлялась на публике.

«Я могу представить, почему. Если бы я сделал что-то подобное, я бы, наверное, никогда больше не выходил из своей комнаты».

«Она была не единственной, кто прошёл через что-то подобное». Альби указал на особенно хорошо украшенную статую. «Фраша провёл там первый телевизионный сеанс прорицания, и почти все телевизоры в Хура’ине настроились, чтобы его увидеть».

— Звучит как честь.

— Так и было, но потом у неё… сломался гардероб во время сеанса, так что всё королевство увидело, э-э, то, чего не должно было видеть. Щёки Альби покраснели, когда он обнародовал этот факт, но это не шло ни в какое сравнение с румянцем Райфы.

«А… неисправность гардероба? Вы, конечно, шутите! — сказала она, прижав руку к груди.

«Это правда! Этот инцидент — одна из причин, по которой судебные процессы в Хураине больше не транслируются по телевидению, и почему церемониальная одежда была изменена, чтобы быть более скромной».

«Доброта». Райфа уставился на статую. «Я только слышал о её успехах в продвижении равенства между разными полами и расами. Я никогда бы не подумал, что с ней может случиться что-то настолько смущающее».

«Вот что я пытаюсь сказать, ваше благоволение, — сказала Альби, ещё раз кивнув, — многие из верховных жриц до вас переживали неловкие моменты, но это не помешало им стать возлюбленными королевами Хура'ина. ».

— Я… полагаю, нет.

«И посмотри на себя. Ты ещё даже не королева, но уже помогла нам освободиться от тирании закона DC». Альби наклонился вперёд, его глаза и глаза Шах’до были полны страсти. «На самом деле, я бы сказал, что ты на пути к тому, чтобы стать одной из наших лучших королев!»

Райфа ахнула и откинулась назад с открытым ртом. — Э-гид… — сказала она полушёпотом.

— Эм, д-да?

— Ты… действительно так высокого мнения обо мне? Даже после того момента и когда я считал тебя виновным в убийстве?

«Я делаю. При всей моей любви к Хураину».

Казалось, целую вечность никто из них не сказал ни слова, просто глядя друг на друга, Альби с искренней улыбкой и Райфа с неуверенно открытым ртом. Затем Альби медленно увидел, как уголки рта Райфы медленно тянутся вверх. В этот момент он почувствовал, как в нём растёт восторг, которого он не чувствовал с того дня, как был отменён закон округа Колумбия.

Но всё, что понадобилось, это звук урчания желудка, чтобы вырвать их из этого момента.

— Э-э, это было… — спросила Райфа, и улыбка на её лице исчезла в мгновение ока.

— Э-хе, простите, ваша милость. Альби схватился за живот. «Полагаю, весь этот бег израсходовал остаток моего завтрака».

Райфа тихо хихикнула, снова найдя свою улыбку. «Вам не нужно извиняться. Для нас это было богатое событиями утро, и я сам чувствую себя довольно проголодавшимся. Вы случайно не знаете, где мы могли бы поесть, не так ли?

«Я делаю! Много их!» — сказал Альби. «Недалеко отсюда есть магазин лапши, который я посещаю всё время. Они делают лучший рамен, и я действительно мог бы съесть его прямо сейчас. Гм, если это то, чего ты хочешь.

Райфа кивнул. «Рамен сейчас звучит так же хорошо, как и всё остальное. Пожалуйста, направьте меня туда».

«Сделаю!» Альби обернулся.

«Подождите, экскурсовод, — сказал Райфа, — я должен знать ещё кое-что».

Альби обернулся и спросил: «Что такое, ваше благоволение?»

В этот момент глаза Райфы опустились, а брови нахмурились в пронзительном взгляде. Её следующие слова прозвучали смертельно серьёзным тоном.

— Ты не подглядывал, не так ли?

Улыбка Альби сменилась паникой, когда он опустил голову и сложил руки вместе, словно умоляя о пощаде. Даже некоторые волосы Шах’до встали дыбом. — Н-нет, я не смотрел! Я всё время держал голову вперёд, честное слово!» Видения того, что его бросили в тюрьму, и его мечты о монашестве навсегда развеялись, заполнили разум Альби. Честность, возможно, была на его стороне, но она не давала утешения в леденящем взгляде Верховной Жрицы.

Но именно тогда взгляд Райфы сменился ухмылкой, хотя на мгновение Альби не знал, радоваться ему или нет.

— Хм, тебе очень повезло, что я тебе верю, — сказал Райфа.

«Я есть?» Альби моргнул.

— В самом деле, иначе мне непременно пришлось бы вас арестовать за преступления самого развратного характера.

— Э-хе-хе, н-не надо! Альби заложил руку за голову.

«К счастью, нет. Теперь я уверен, что ты вёл меня куда-нибудь поесть?

«Э, правильно! Здесь всё кончено, ваше благоволение! Альби резко развернулся, скорость заставила Шах'до очень сильно схватиться за голову, чтобы остаться на месте. Затем он издал лай в знак протеста.

«В самом деле, пожалуйста, отвезите нас туда на двойном…» Райфа подняла голову и улыбнулась. «Баркхед».

*008*2017-07-20 13:30

{{38 минут назад, Night Rain сказал:

Можем ли мы когда-нибудь снова увидеть этих двоих мокрыми в другой истории в будущем?

}}

Честно говоря, у меня больше ничего не запланировано для этих двоих. То, что я пишу, во многом определяется тем, какие идеи меня действительно захватывают, и больше ничего им не приходит в голову. Это, и было бы трудно придумать другую сцену, где ведущая фигура королевства и простой гражданин снова окажутся вместе, и при этом остро нуждаются в в*нной. Извините, что разбил её таким образом, но теперь, когда эта история завершена, я лучше сосредоточусь на написании идей и персонажей, которые в настоящее время привлекают моё внимание больше всего.

