Отчаяние в пробке (Правдивая история. Без намокания)

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2015-08-31 20:39

Отчаяние в пробке (реальная история)

Я возвращался от дяди, выпил часть чашки чая по пути наверх, одну чашку чая там и стакан диетической колы. Я пошёл пописить, прежде чем уйти, и я был в порядке, за исключением небольшого давления в животе, ничего, с чем я не мог бы мириться. Но тут… случилась беда, пробки! К тому времени, когда мы выбрались из первой пробки, я почувствовал немного большее давление в мочевом пузыре. Мы снова двинулись в путь, и пока мы шли, я слушал свой iPod, так что это отвлекло меня от этого.

Но затем мы попали во вторую пробку, и хотя я не был в таком отчаянии, мой мочевой пузырь говорил мне, что мне нужно будет скоро его опорожнить. У меня была лёгкая боль между ног, и сидение вперёд помогало, но не сильно. Мой желудок начал немного болеть, но я знала, что смогу продержаться, как раньше держалась гораздо дольше.

Я скрестила ноги, боль в моей женственности немного утихла, но давление на мой мочевой пузырь ещё немного увеличилось. Мы проехали немного и остановились, проехали ещё немного и остановились. Давление немного уменьшилось, чем больше я держал, тем легче мне становилось. Сжимание ног вместе напомнило мне о моей потребности, но также помогло. Вскоре мы снова двинулись, но медленно. Машина немного вибрировала, поднимая мою письку и фактически помогая с потребностью.

Затем мы снова начали двигаться, движение толкало жидкость в моём мочевом пузыре, немного усиливая мою потребность. Однако я смог удержаться, я ещё немного сжал ноги и скрестил лодыжки. Боже, надо было пописить, а тут опять беда, опять пробка! Клянусь, вселенная хотела заполучить меня, заставить меня потерять железный контроль над своим телом. Подсознательно (когда я писал это, кстати, находясь в дороге), я повторял NeedToPeeNeedToPeeNeedToPee. Хуже было то, что мне тоже нужно было проветриться, но я знал, что если я это сделаю, то рискую протечь.

По дороге я увидел двух человек, выходящих из машин, чтобы заново пережить себя, мой разум завидовал им, и мой мочевой пузырь болел ещё немного. Что было ещё хуже, так это то, что моя мать решила, что она будет играть «Провозвестники: 800 км» довольно громко. Вибрация музыки, проходящая через моё тело, вызывает вибрацию жидкости в моём мочевом пузыре. Человек перед нами решил, что они будут идти медленно, и, сделав вдох, я почувствовал, как растянулся мой мочевой пузырь. А потом угадайте, что? Ещё одна пробка!

Давление было ещё немного, но потом спасение, мама решила, что пойдёт другим путём. Она вытащила машину из пробки, и мы поехали. Кочки на дороге, однако, не были моим другом, но я всё ещё держался. Сосредоточение на написании этой статьи помогло. Я посмотрел вверх и увидел впереди пустую дорогу, всё больше ухабов и провалов, и мне было всё труднее и труднее удержаться. Я откинулась на спинку стула и немного сильнее сжала ноги. Я снова вздохнул, чувствуя всё возрастающее давление в моём мочевом пузыре. Я сползла на своё место и ещё сильнее сжала ноги. Мой желудок начал болеть немного больше.

Я знал, что должен сообщить своей тётушке или маме, что мне нужно в туалет, но я также знал, что скоро мы вернёмся домой. Кроме того, было много вещей, которые занимали мой ум. Я напряг свои внутренние мышцы, но, честно говоря, от этого моя потребность стала немного хуже, а не немного лучше. Я бы сдержался, я не собирался заявлять о своей потребности, как маленький ребёнок. Всё больше и больше ухабов, преодолевать их на скорости 100 км/час было нелегко для моего мочевого пузыря, но я всё ещё держался. Боль в животе была сильнее, чем моя потребность в мочеиспускании в этот момент, свидетельство того, как долго я сдерживала это.

Езда по ухабам и ямам даже на скорости 50 км/час была для меня неблагоприятной для мочевого пузыря, я ощущал каждую неровность. Я снова сжал свои бёдра, они начали дрожать от такого сильного прижатия друг к другу. Я отказался класть руку между ног, мне не нужно было этого делать (хотя сзади в машине было темно), я знал, что пока могу держаться одной силой воли.

Не так уж и долго, повторял я себе. Потом мы подошли к светофору, и в этот момент красный стал моим нелюбимым цветом. Однако мы недолго стояли на светофорах, прежде чем они стали зелёными. Мы были почти дома, но тут… опять красные огни! Они только что покраснели, поэтому нам пришлось немного подождать. Однако примерно через одну минуту сорок три секунды они стали зелёными. Мы снова были на любви, давление в моём мочевом пузыре было заглушено моей болью в животе в этот момент. Я прижался пахом к сиденью, пытаясь смягчить давление, но не мог удержаться в таком положении.

Мой мочевой пузырь практически кричал о высвобождении, но мой мозг сказал «нет», говоря моему мочевому пузырю, что я буду терпеть. Почти дома, сказал я себе. Я больше сосредоточился на игнорировании своей потребности и написании этого фика, время от времени поднимая глаза, чтобы посмотреть в лобовое стекло с заднего сиденья. Теперь боль в животе определённо преобладала над давлением в мочевом пузыре, пока я не сел. Давление ухудшилось на миллисекунду, прежде чем оно вернулось к прежнему состоянию.

Очередной вздох едва не закончился катастрофой, но мой железный контроль не позволил ничему выплеснуться наружу. Я расслабил бёдра, и давление уменьшилось, прежде чем я увидел ещё одну полосу движения, и мой мочевой пузырь протестовал. Но очередь не была медленной, хотя мой мочевой пузырь протестовал немного больше. Тепло между моими ногами было неудобным, даже более неудобным, чем потребность в мочеиспускании. Я наклонился вперёд, чтобы снова выглянуть из вдовы, давление на мой мочевой пузырь при этом движении было сильным, но не слишком сильным.

Потом я начал чувствовать усталость, но я знал, что не могу вздремнуть по двум причинам. Причина первая, я был в машине и было темно. Не спрашивайте почему, я всегда больше концентрируюсь в темноте, когда в машине. Вторая причина, очевидно, заключалась в том, что мне нужно было пописить, если бы я расслабился, мои мышцы расслабились бы, и я бы попал в аварию (не то, что я хотел сделать на маминой гордости и радости). Чёрт, эти дороги были полны решимости заставить меня потерять его, но я так же был полон решимости удержать его.

Моя боль в животе немного рассеялась, и моя отчаянная потребность смогла просвечиваться. Сидеть было нормально. Настоящим испытанием будет, когда придёт время выходить из машины. Почти дома, ненадолго, снова сказал я себе. Я проверил объём жидкости в моём мочевом пузыре, он был не таким плохим, как обычно, но тот факт, что я чувствовал растяжение своего мочевого пузыря, показывал, насколько мне нужно идти. Боль вернулась в мою женственность, и я снова вжался в сиденье, немного помогая ему.

Музыка всё ещё вибрировала в моём теле, ещё больше усиливая моё желание. Но я всё ещё держался, мне больше не нужно было сжимать бёдра вместе, но на этот раз это не помогло. Потом я услышал это, моя мама сказала, что мы в десяти минутах езды, десять минут и я смогу получить необходимое облегчение. Мама развернула машину на круговой развязке, и моё тело отбросило в сторону, что на мгновение усугубило моё желание, но я пришёл в себя и снова сел прямо. К этому времени я уже чувствовал свой собственный запах, доносящийся между моих ног, сладкий, но в то же время слегка мускусный аромат. Я проигнорировал это, хотя. Моя боль в животе вернулась и ещё раз ослабила мою потребность.

Инстинктивно я снова сжала бёдра вместе, отчего боль в животе стала немного сильнее. Мы были почти дома, осталось недолго. Удар заставил жидкость в моём мочевом пузыре немного подпрыгнуть, отчего я впал в ещё большее отчаяние. Тем не менее я держался, не желая даже позволить себе протекать. В пяти минутах от дома я видел, как приходит сладкое облегчение. Мой пах теперь вспотел, из-за чего мои джинсы чувствовали себя некомфортно. К счастью, мама пошла коротким путём домой, как только мы вышли на дорогу.

Ещё несколько минут, и мама двинулась задним ходом обратно в подъезд. Он был ухабистым и дёргающимся, и каждый раз, когда он дёргался, моя потребность усиливалась. Вставать было не так уж плохо, как я думал, но вот низко, и вот, когда я вошёл, я узнал, что мне нужно кормить кошек! Чёрт, мне нужно продержаться ещё немного. Однако удержаться на ногах было непросто. Гравитация завладела моим мочевым пузырём и начала тянуть тяжёлую жидкость внутри. Мой желудок болел ещё сильнее, и теперь мне приходилось не только танцевать вокруг шести кошек, но и наклоняться, чтобы их покормить! Моя боль в животе теперь была хуже, чем моя потребность в моче, и я поднимаюсь наверх, чтобы найти… Моя тётя в туалете!

У меня определённо не было возможности попасть туда сейчас, пока не вышла тётушка. Мне пришлось сидеть на своей кровати и ждать, пока тётушка закончит в в*нной. Боже, ожидание казалось вечностью. Особенно когда собака прыгает на меня, а кошка хочет свернуться калачиком у меня в промежности. Так что я занялся проверкой электронной почты и убедился, что мой iPad не включится и не разбудит меня ночью.

Теперь у меня начали болеть почки, я не могла сидеть прямо. Затем спасение ещё раз, моя тётя вышла из в*нной, и я нырнул в неё раньше, чем кто-либо другой. Я поспешно расстегнула джинсы, спустила их до колен и села на унитаз, мой собственный запах стал сильнее, когда он доносился до моих трусиков. Затем я отпустил. О сладкое облегчение. Я хлынул, хотя он не шипел из меня, он крутился на средней скорости, и, ей-богу, он чувствовал себя хорошо. Мой поток сходил на нет, чтобы начать снова и снова, пока я не был полностью пуст. Мои мышцы, однако, всё ещё пытались сжать мой теперь уже пустой мочевой пузырь, и маленькие капли вытекали, пока не стали просто каплями.

Просто подумал, что поделюсь им со всеми вами.

*002*2015-08-31 21:04

{{:

Очень, очень красивая история! Хорошо написано и достаточно подробно, чтобы действительно представить вас во время этого опыта!

}}

Спасибо, рад, что понравилось

*004*2015-08-31 21:21

{{:

Это была очень крутая история ^__^

}}

Рад, что вам понравилось :)

*006*2015-09-19 08:49

{{:

Любил это. Облегчение звучит потрясающе. Мне нравится, как ты скрывал свой невероятный уровень отчаяния от мамы и тёти, они что, совсем ничего не подозревали?

Почему ты так быстро впал в отчаяние, если ушёл раньше, чем оставил своих дядей? Учитывая, насколько ты был плох, я удивлён, что остальные в машине тоже не были в таком состоянии.

}}

Нет, моя семья ничего не заподозрила, я хорошо держусь в течение длительного времени. И одно слово… ЧАЙ.

Я выпил две чашки чая в доме дяди, и он проходит сквозь меня.

*009*2015-09-22 18:06

{{:

Какая захватывающая история, и очень хорошо написана! Большое спасибо

Только один вопрос — вы его в «тред беллетристики» поставили, а в заголовке написано «Правдивая история». Так правда или вымысел…?

(В любом случае, гениально! ;-))

}}

Это так. Но я не знал, что есть место для реальных историй. Во всяком случае, вот оно.

{{:

Вам когда-нибудь нужно было пописить больше, чем в этот раз? Мне любопытно, сколько мочи было у тебя в мочевом пузыре.

}}

Да, был ещё один раз, но я не могу вспомнить всех подробностей.

*011*2015-09-23 07:20

{{:

Очень приятно слышать, что эта история действительно правдива! — Так даже лучше читать, если честно! Спасибо ещё раз!

А ты действительно кажешься отличным держателем! Насколько я понял, у вас никогда не было незапланированных аварий в реальной жизни (?).

Вы когда-нибудь пытались измерить, сколько мочи вы можете удержать «на максимуме»?

}}

Нет, я не пробовал, и да, у меня было около двух незапланированных аварий. Но ничего яркого не помню.

*013*2015-09-23 07:25

{{:

Хм, значит ли это, что ваши (незапланированные) несчастные случаи не были для вас смущающими/унизительными…?

Поскольку вы их плохо помните… (?).

}}

Один из них был, но я просто спрятал его под (забыл)

*017*2015-09-24 07:25

{{:

Я не очень часто заглядываю на форум фантастики, но я рад, что увидел этот! Вы очень хорошо сделали, что скрыли свою потребность, и тем более с дополнительными небольшими задержками в конце. Я, конечно, могу относиться к проблемам чаепития!

}}

Рад, что убедил вас прийти и прочитать.

{{:

Очень хорошо написано! С твоей стороны было очень смело не сдаться и попросить маму остановить машину, чтобы сходить в туалет.

}}

Я знал, что могу подождать, пока не вернусь домой. Написание этого также помогло.

*019*2015-09-24 12:48

{{:

Это, конечно, касается автомобильных поездок — никогда не знаешь, когда внезапно застрянешь в пробке и на какое время ;-)

}}

Я знаю. К счастью, необходимость ехать на самом деле не возникла, пока мы не застряли в первой же пробке.

*021*2015-09-24 16:54

{{:

Я правильно понял? Вы начали писать этот рассказ ещё в машине, когда были в отчаянии…? Вау, это действительно смело — написать «живой отчёт» об инциденте с неопределённым исходом!

}}

Да, именно это отвлекло меня от отчаяния.

*023*2015-09-25 11:53

{{:

Какая у вас «творческая» стратегия!

Было бы интересно узнать, на каком уровне отчаяния вы были бы не в состоянии больше концентрироваться на письме. (на всякий случай, например, если бы пробка продолжалась дольше).

}}

Ну, я был ещё более отчаянным, чем в тот день, и мне удалось продержаться, пока я не вернулся домой. Хотя был один раз в школе, когда я добрался до туалета, но всё равно попал в аварию. Но не буду вдаваться в подробности, одна из тех вещей, о которых я предпочитаю забыть.

