Авария в Аркхем Сити

Автор: Omo-fanatic [x] (-)

*000*2012-01-21 03:45

Хорошо, так что эта история немного поспешно, так что извините меня за то, что, как бы я ни хотел упомянуть кое-что, вы, вероятно, заметите, когда я добавлю больше фанфиков, которые мне нравятся, беспокоят супергероев и зомби, так что это будет то, о чём я пишу, потому что мои любимые три это зомби, супергерои и омораси (однако, я говорю своим друзьям еду вместо омораси) в любом случае, эта история о женщине-кошке, которая мочится во время событий в аркхэм-сити, так что без лишних слов

Я ухмыльнулся, медленно открывая хранилище, чтобы вытащить маленькую флешку. Я быстро установил его на свой удобный планшет, чтобы найти хранилище Стрэнджа. Ухмылка расцвела на моём лице, это было слишком просто. Приспешники Харва растянулись на полу. Ему действительно нужны были головорезы получше. Внезапно я почувствовал, как дуло пистолета прижалось к моему лицу.

— Положи это обратно. Два лица потребовали.

После этого всё пошло под откос. Вскоре я обнаружил, что свисаю за ноги с рамы с внезапным ощущением, что мой мочевой пузырь впервые за долгое время наполняется, и я начал беспокоиться. Я осторожно боролся с верёвками, связывающими мои руки, и прижимал ноги как можно сильнее.

После того, что казалось вечностью, когда Харви Дент злорадствовал по поводу моей поимки перед своими приспешниками, я услышал, как разбилось стекло, когда Бэтмен влетел в окно. Я с удовольствием наблюдал, как он с лёгкостью расправлялся с приспешниками Харва.

«Возражение!» Бэтмен закричал, когда он приблизился, и раздался громкий хлопок, и пуля повалила его на землю.

«Слишком правит», — сказал Харви, подходя ко мне. Наконец я вырвался из своих оков, повалил Двуликого на землю и порезал ему лицо. Мне удалось обезоружить его, прежде чем сказать остроумное замечание, когда он вытащил ещё один пистолет.

Внезапно мгновенным движением бэтмен повесил Харви на проволоке над той же зелёной светящейся дрянью, что и я несколько минут назад.

Десять часов спустя я оказался в своей квартире, готовый уйти. — Пора брать мои вещи и убираться отсюда к чёрту. — пробормотала я, тряся ногами в отчаянии. — И остановись у туалета на выходе. — пробормотал я, когда начал лезть в окно, но моя квартира взорвалась прямо у меня перед носом, и я упал на спину без сознания.

Я проснулся, зная две вещи: во-первых, я собираюсь убить двуличного, и во-вторых, я лежал в луже мочи с ещё полным мочевым пузырём, грозившим разорваться ещё больше. Я огляделся и увидел, что меня окружают двуличные головорезы. Я стиснул зубы, вынул их плавными движениями и вышел из своего временного дома, чтобы найти Харви Дента.

Ещё раз, когда я нашёл Двуликого в музее, убивающего его головорезов было легко и даже с его ракетной установкой, как и он. Когда я сел над ним и обнаружил, что он отдал половину моей добычи и своим приспешникам, я позволил гневу овладеть мной, когда я сбил его с ног, случайно позволив ещё одной струе мочи пощекотать его костюм, прежде чем взлететь.

Я встретил Бэтмена в здании, отчаянно пытающегося удержать мою мочу, не извиваясь перед ним, он говорил. Я прикусила язык, чтобы не задохнуться, когда моча вылилась из моего клитора и скатилась по моим ногам, просачиваясь сквозь прореху в моём костюме. Однако на этот раз детектив ничего не заметил. Мне едва удалось восстановить контроль, когда он ушёл. Я наконец пустилась в дикий танец на месте, засовывая руки себе в промежность, пытаясь получить достаточно контроля, чтобы найти туалет.

Я почувствовал, как струя горячей мочи стекает по моей ноге, она испаряется, встречаясь с ледяным воздухом, и стекает к моему колену. Я сильнее сунул руку в промежность, но это было бесполезно. В конце концов я потерял контроль над собой, так как мой мочевой пузырь полностью лопнул. Я был ошеломлён, когда горячая моча стекала по моей ноге, согревая ногу, так как она была плотно прижата к ней моим тесным водонепроницаемым костюмом, просачивающимся только сквозь слёзы от боя.

Я громко застонала, когда поток мочи продолжился с приглушённым шипением, когда он путешествовал по задней части моих ног, делая полные три шестьдесят, прежде чем попасть в мои сапоги на высоком каблуке и остаться там. По мере опорожнения мочевого пузыря накапливалось всё больше и больше мочи.

Это почти успокаивало то, как горячая моча пропитала мои бёдра и стекала по ногам, прежде чем, наконец, согреть мои ступни. В конце концов поток закончился одним последним стоном от меня. Я постоял там в нерешительности, прежде чем на мгновение снять свой костюм, чтобы вылить лишнюю мочу. И какое-то мгновение я стояла только в лифчике и трусиках, полностью обнажая весь Аркхем в мокром белье. Мне понравилось ощущение…

*002*2012-01-21 04:15

{{:

Что ж, должен сказать, я рад видеть историю о Женщине-кошке.

}}

Я рад, хорошо, что я пошёл с женщиной-кошкой, это была жеребьёвка между ней и Талией аль Гул, к сожалению, я не думаю, что действительно уловил её личность или добавил почти достаточно деталей. 

