Фантастика без фаната…

Автор: hawk2002 [x] (-)

*000*2012-10-01 20:58

Это было на самом деле написано несколько лет назад — чисто вымышленное (с небольшим кивком в сторону Дэвида Норта из самого удивительного сайта Bound to Burst, который использовал сценарий натюрморта с Джейн…) О, да, действительно… ;-) В любом случае, пора бы мне сюда что-нибудь выложить — ради бога, я пишу для хобби! Так что в этом есть секс. И недержание мочи, и какое-то отчаяние. И немного веселья. Пожалуйста, прокомментируйте, даже если это просто для того, чтобы сказать мне, что мне было бы лучше иметь нормальную дневную работу. Б) :D Ой; Я немного погорячился.

Это нехорошо — я, кажется, набрал дозу цветистой прозы (чистая фантазия — моя муза приехала, чтобы остаться на некоторое время…) Так вот, просто прочитайте с одним открытым глазом и посмотрите, сможете ли вы почувствовать это через Другой. Только ты и я, воображение и твоя покорная натура.

Давай тогда… Натюрморт, во плоти. Ваш, если быть точным.

Предпосылка была простой; Я, умеренно успешный парень в современных средствах массовой информации, позволил бы вам; моя бесконечно более успешная (и, надо добавить, красивая) партнёрша будет запечатлена во всей красе; затем воссоздаётся теми, кто стремится подражать мне. Это была моя вина, видите ли; Я просто мимоходом упомянул одному современнику, что вы обладаете такими естественными и неподвластными времени чертами и сейчас так же совершенны, как и тогда, когда я впервые встретил вас много лет назад; что любой, кто претендует на то, чтобы быть хотя бы умеренно одарённым в искусстве, не может не уловить твоего природного обаяния.

Вот как мы оказались здесь — и вот где мы находимся. Вы предложите себя начинающим художникам, позволите им учиться, сочинять и творить на досуге. Скромность сохранила штрих; их воображение определяет вашу внутреннюю форму.

Лёжа на длинном дубовом обеденном столе: Ты. Голый. Позиционировано о, как тщательно; лицом к тем, кто тебя захватит, — голова наклонена к ним, левая рука и левый бок обращены к ним, левая нога слегка приподнята. Да; есть намёк на женскую форму; наслаждения, которые наверняка скрываются за этим бедром, но ничего не видно. Неудобно, правая нога тоже согнута — и с другой стороны стола видна твоя писька и самые интимные места; и я единственный человек, который может это проверить. На переднем плане, перед этими молочно-гладкими конечностями; коллекция фруктов. Фрукты моря; лобстеры, крабы, моллюски помельче — беззастенчиво устроенные как часть этой задачи. Ваша голова опирается на подушку; который сидит на вершине стопки кулинарных книг.

На твоей плоти; защищая часть вашей скромности, больше фруктов — винограда в его естественных гроздьях. украсить грудь. Чёрный, красный, зелёный. Бананы, арбузы, плоды леса и тем более тропические борются за внимание на вашем гладком, слегка вывернутом торсе — и как аккомпанемент; взбитые сливки, сахар мусковадо, половинки лимона, выжатый сок, очевидные семечки поселяются в вашем пупке и вокруг него, в пространстве между пупком и лобком — и что касается сливок; его ложкой помещают в щели и складки, где сгибаются конечности. Вы должны быть засняты на плёнку; затем запечатлены на холсте. Договорённость заключается в том, чтобы вы были доступны для первого в течение одного трёхчасового периода; затем, когда он захвачен, интерпретируется так, как художник считает нужным. Вы должны оставаться неподвижными и оставаться в хорошем настроении и терпении в течение трёх часов, чтобы я не потерял лицо. К счастью, у вас есть запасы терпения. У меня низкий порог скуки…

Я решил, что с интервалом не более 25 минут вам будет разрешён 30-секундный перерыв, чтобы расслабить мышцы лица и подкрепиться. спритцер из белого вина; длинный стакан, лёд и солома. Подготовлено и проведено мной — должно быть принято так, как я предлагаю, в пределах доступного времени. Это явный признак твоей привязанности и терпения, моя дорогая, которые позволили тебе согласиться на это.

Итак, мы начинаем. Ваши соперники прибывают (только по предварительной записи) и уходят. Некоторые остаются на некоторое время, делая, казалось бы, чрезмерное количество изображений, а другие, кажется, считают, что двух или трёх будет достаточно. Я таков, как вы ожидаете; легкомысленный, смешной и вежливый в свою очередь; но с вами, всегда джентльмен. Как и было обещано, каждые 25 минут вам дарят напиток; это прекрасное белое вино из Кейптауна, оживлённое газированной родниковой водой из Бакстона в Англии. Первые два вы жадно глотаете, явно жажда одолевает вас — или, может быть, вас так делает запах моря и остатки соли с витрины перед вами.

Выпиваются третья и четвёртая рюмки — и с меньшим энтузиазмом. Ты умоляюще смотришь на меня: «Дорогой, продолжай в том же духе, и ты, вероятно, добавишь в экспозицию водную фигуру — мне ещё два часа здесь оставаться; и я не могу двигаться». Я делаю сочувствующее лицо и должен встретиться с вашим следующим женихом. Говорил же тебе, что мне легко становится скучно; Я уже думал о том, как облегчить ситуацию. И я представил его на следующем перерыве.

«Один из самых дорогих; это всё, что я могу придумать в данных обстоятельствах, но сначала займитесь этим. В этот момент у нас были в компании две пары; все художники — и все давние друзья. Они выразили нежелание принимать вызов — они указывают, что ваше тело не моё, чтобы предлагать его для искусства; но мы победили их. Я хотел вознаградить их честность и дружбу немного другим взглядом.

«Пожалуйста, держите камеры в фокусе», — сказал я, обходя стол и забирая с собой ваш уже пустой стакан. Я подошёл к тебе и провёл рукой между твоих ног. «Хорошо, дорогая» сценическим шёпотом: «Мы с друзьями, поторопитесь, и вы можете снять часть давления». Вы не можете видеть моё лицо, но я знаю, что ваше краснеет, когда вы понимаете, что я предлагаю здесь. «Если вы будете быстры, вы можете наполнить стакан до того, как кто-либо ещё придёт», и с этими словами я касаюсь вас между ног, один мокрый палец открывает губы вашей письки раньше, теперь покрытые вашим собственным натуральным подсластителем, он движется вверх к вашему клитору. и давит внутрь и вверх; обнажая твоё отверстие и делая твоё отверстие для мочи видимым для меня. Ставлю стакан и приглашаю вас дальше.

«Хорошо, дорогая, пусть придёт, я знаю, что ты хочешь пописить, так что выпусти немного. Камеры щёлкают, и, несмотря на твоё красное лицо и (без сомнения) необъяснимое желание увидеть меня мёртвым в этот момент, я награждаюсь сначала струйкой, а затем чем-то более существенным, пока ты расслабляешься и мочишься. Слишком быстро стакан почти полон. И кредит хон— вы не пролили ни капли. «Остановись, пожалуйста, дорогая; мы переполнимся!» Вы соглашаетесь, и сеанс возобновляется в исходной позе, а я беру стакан и смотрю на него. «выглядит так, как было, когда он вошёл»

Наши друзья прощаются, поблагодарив нас за развлечение, и на несколько минут мы остаёмся одни. Не могу устоять — и попробовать. Тёплый, даже слегка игристый. «Вот, попробуй». И перед тобой стакан и соломинка. «Всё в порядке — всё-таки он твой! И так вы делаете. Только глоток, как нас беспокоит ещё один жених. Я нашёл выражение твоего лица в тот момент немного менее тревожным, чем могло бы быть. Если ты одно, то мой ангел это терпимо. Не говоря уже о изобретательных — и привыкших ко мне и моим способам!

Я оставляю вас с вашей задачей, возвращаясь, как и было обещано, каждые 25 минут — свежий бокал и то же сочетание вина и воды. Количество жидкости, которую вы потребляете, теперь касается меня; пока не просишь повтора — а ведь пока предлагаю не раз; вы активно отказываетесь. На самом деле, после того, как вы выпили в последний раз, я останавливаюсь на пути к выходу, чтобы украдкой взглянуть на вашу письку — есть небольшой контрольный признак острого отчаяния.

Там; ты явно малость капнул. Может быть, достаточно, время от времени, чтобы свести к минимуму ваше тяжёлое положение; но более долгий взгляд обнаруживает дрожащие мускулы; и я определяю, что капля не моча — вы так возбуждены, как я вас когда-либо видел!

С этого момента я не могу дождаться окончания трёх часов; и как только это произойдёт, я закрываю, затем запираю дверь в нашу столовую и поворачиваюсь к вам. Инстинкт заставил бы меня раздеться и войти в тебя прямо здесь и сейчас, но чего ты хочешь??

«Ну, это была хорошо сделанная работа; на самом деле работа стирлинга, я знаю, что тебе там должно быть так неудобно, поэтому, как только фрукты исчезнут, мы сможем тебя убрать». Я перемещаю морских монстров и избавляюсь от них. «Вы можете. Если хочешь, просто ложись плашмя, дорогая, так будет удобнее». Я помогаю тебе двигаться, и когда ты обнаруживаешь, что лежишь на спине, ты задыхаешься — и прежде чем я успеваю пошевелиться, лимоны падают в сторону, а сахар и сливки вступают в липкое соитие — ты скрещиваешь свои прекрасные ноги и выгибаешься. «О, это нехорошо — мне нужен стакан — не хрена это; ваза! Я собираюсь пописить». И ваше туловище изгибается назад — вы были в идеальной позе для полного, очень полного мочевого пузыря без переполнения. Я гляжу на вас, вы знаете этот взгляд — я вам пока ничего не дам. Целую тебя.

«Моя ты прекрасна. у меня есть вдохновение; терпите меня», и я должен получить свою собственную камеру и штатив; отчасти как приманка, а отчасти как ты, моя муза дала мне хорошую пощёчину по лбу. Я могу показать изображение области, которая никогда не экспонировалась; выполнение такой приземлённой и естественной задачи; ещё как никогда прежде не видел! Штатив предотвращает тряску камеры; экспозиция установлена, я выдаю инструкции. Дорогая, как ты сделал для меня раньше; совсем чуть-чуть — полный стакан, резко вытолкнуть, а потом остановиться, как будто перегораживаешь плотину? На этот раз я регистрирую взгляд; боль, удивление, привязанность и понимание. Потому что ты моя муза; вы должны нести последствия. И хотя я сам это говорю, результаты выдающиеся; капли так чётко очерчены; струя мочи такая чистая и прозрачная; всё запечатлено в мельчайших деталях; губы твоей письки покрыты влагой двух разных типов — и я хочу тебя. Плохо; моё тело хочет свою музу.

Ваша потребность едва уменьшилась, но вы подчиняетесь моим пальцам, исследующим источник этой чистой воды; и по мере того, как они движутся внутри вас, всё быстрее и быстрее, я слышу, как вы требуете. «Нет, детка, присоединяйся ко мне? Заткни меня своим членом — всё, что я потерял, было каплей в океане; скоро должен прийти океан». Я подчиняюсь — освобождаю своё желание и присоединяюсь к вам за этим столом; стоя на коленях между твоими ногами, когда ты поднимаешься, выпрямляясь и морщась от потребности затопить меня и всё вокруг нас. Мне тяжело — ты же знаешь, как меня возбуждает твоя потребность в моче. И вы тоже; но для меня это рай. Я внутри тебя и хочу, чтобы ты кончил раньше меня. Я тяну одну из твоих рук к твоему животу и кладу её на твой клитор. Иди, дорогая. Возьмите под свой контроль и будьте собой. Кончить для меня?

Я двигаюсь внутри тебя, без изменений я мчался; глубокий, сильно врезающийся в тебя, но сохраняющий ритм метронома. Вы трётесь; осторожно, может быть, три или четыре раза подряд, затем пауза, затем массируйте сильнее и дольше: «О! О, да! О, детка, да»!!! И мы оба вознаграждены, когда вы краснеете с закрытыми глазами; крепко сжимая меня изнутри, пока мышцы пульсируют и сокращаются. Я смотрю, восхищённый, как всегда, тем, как вы и природа сочетаетесь в этот момент. Я сложный; ты насытился пока — мне тяжело, а тебе всё ещё нужно пописить, и по мере того, как ты спускаешься, потребность возрастает. Возбуждённый почти невероятно, я сгибаю свой член внутри тебя и так неторопливо, как только могу, беру немного винограда и ем. Обмакивая их в том, что осталось от сливок и сахара; изображая там как оргазмическое наслаждение само по себе.

«Дорогой, дай мне пописить сейчас? Пожалуйста, я знаю, ты знаешь, что я не могу с тобой внутри меня, и я сейчас в таком отчаянии. Так очень полно, и ты так сгибаешься, это не помогает… Я сгибаюсь ещё немного.

«держи» Ещё одна виноградинка. «Хочу один?»

«Да пошёл ты!»

«Я не думаю, что могу больше ждать — я чувствую это прямо в самом конце себя — «Оооо!» Когда я ухожу и, взяв тебя за руку, поместив его на мой член, наблюдайте, как вы изо всех сил пытаетесь не потерять его. Опять ты понимаешь и как нежно меня гладишь; кончик моего члена так деликатно и слегка касается губ твоей письки, я чувствую, как твоя борьба усиливается, и теперь я снова чувствую, как твои мышцы дрожат, когда твоя моча требует свободы. Вот что меня так возбуждает — и ты это тоже знаешь, ты с моим удовольствием рассчитываешь мочиться; отказывая себе в облегчении, пока твоя моча не смоет моё семя, пока ты позволяешь ему излиться.

Я не могу помочь с этим; Я стараюсь отсрочить своё удовольствие как можно дольше; желаешь, чтобы твоя плотина лопнула, прежде чем я потеряю контроль, но ты мудр со мной — и ты знаешь это, несмотря на всю мою решимость, моё знание по твоему выражению лица, по тому, как дёргаются твои бёдра, как ты слегка приподнимаешься и задыхаешься от меня. ; то, как я представляю себе, как я могу почувствовать каплю мочи от твоего прикосновения к моему члену; вы знаете, что у вас всё получится; и вы делаете. Твои пальцы прекрасно ведут меня; мощная струя своего типа течёт в вашу письку и в неё; ты даже направляешь меня внутрь себя, когда я прохожу точку невозврата; Я чувствую, как ты обволакиваешь меня, и я больше не могу.

Зато у тебя полно дел. Когда я удаляюсь и удаляюсь от вас немного; ты, как и я раньше, напрягаешься и мгновенно превращаешься из капли в поток — я наблюдаю, как эти напитки мощно вытекают из тебя; в туловище — я забыл снять рубашку; ты замачиваешь меня. Промокание почти без усилий, затем вы приподнимаетесь немного выше, и мои волосы и лицо тоже промокают. Моё «наказание» за то, что заставил вас ждать до тех пор, пока вы не могли больше ждать. Я промок — с головы до паха, пропитан сладко пахнущей мочой. Ты улыбаешься мне — и поднимаешь бровь. Вызов. И я принимаю. Хотя я уже мокрый, я должен буду остаться в этой одежде, добавив джинсы — как и вы, и будете ли вы скрывать от меня эти красивые груди, это вам решать, потому что мы должны увидеть, кто может с этого момента пить как у вас было раньше, затем держите, пока один из нас не сможет больше держать. Это будет так просто — проиграет тот, кто первым испытает мокрость от собственной мочи.

Всегда есть больше. ;)

