Выход из сортира

Автор: GaijinJohn [x] (-)

*000*2012-12-02 07:48

С тех пор, как мы впервые начали играть в омораси, моя прекрасная жена Кимико выразила сильное желание писать со мной беллетристику об омораси, и теперь у неё есть возможность сделать это. Поскольку английский явно не её первый язык, она пишет на японском, а я перевожу его на английский, приукрашивая более интересным языком. Как и большинство авторов беллетристики омораси, Кимико проецирует свои фантазии на жертву. Однако её фантазии отличаются от моих. Вместо того, чтобы наблюдать за отчаянием девушки или утешать её потом, Кимико хочет быть девушкой и сама терпеть унижение. Следовательно, девушки в её рассказах часто разделяют её характеристики, иногда настолько, что она могла бы просто использовать себя и изменить имя. Иногда она использует себя. Каждая девушка, которую она создаёт, имеет хотя бы некоторые из её характеристик:

1. Исключительно красиво. (Всегда, иначе история не зацепила бы. Ей не нужно далеко ходить за вдохновением, достаточно посмотреть в зеркало. Если кто-то думает «везучая сучка», как некоторые из вас, наверное, не думайте, что это Всегда преимущество быть необычайно привлекательной Она получает много нежелательного мужского внимания, особенно в её местном магазине аниме и манги, который часто посещает множество молодых мужчин-девственников, которые реагируют на красивую девушку в короткой юбке, как слон в сусле. И поверьте мне, это не те девственницы, которых террористы-смертники ждут в раю. Но в справедливом мире они получат именно таких девственниц. Справедливость в стиле Данте.)

2. Исключительно занудный. (Я пытался объяснить ей, что обычная женщина не расслабляется, играя в Starcraft 2, как это делает большинство её женских персонажей. Её ответ? «Ну, я не обычная женщина, и она тоже». Её единственная подруга — Кана, которая также соответствует всем этим критериям. Они как однояйцевые близнецы. На самом деле, многие люди принимают их за сестёр.)

3. Интроверт. (Она пыталась завести друзей в школе, но из-за синдрома Аспергера казалась крайне неуклюжей. Это в сочетании со слабым мочевым пузырём и завистью к её внешности и академическим оценкам сделало её, наряду с Каной, объектом постоянных издевательств со стороны других девочек, которые полностью отстранил её от социальных взаимодействий. Она по-прежнему ненавидит встречи с кем-либо, кроме своих друзей со схожими интересами.)

4. Склонен к необычному и сумасбродному поведению. (Синдром Аспергера и её спонтанный характер.)

5. Незнание социальных условностей, что приводит к досадным ошибкам. (Опять же, синдром Аспергера. К счастью, она видит забавную сторону большинства своих ошибок после того, как она их совершила, но они всё же требуют некоторого объяснения. Когда мы только начали встречаться, она всегда высказывала свои истинные мысли обо мне и не делала никаких притворств. никто, включая Кимико, не сказал бы, что я хорош собой, она сделала много очень нелестных, но очень забавных комментариев по поводу моей внешности.Так как комментарии были сделаны красивой девушкой, которую я любил, и они были без исключения правдой, Я думал, что её честность была милой. Если бы пол поменялся местами, всё могло бы сложиться не так хорошо.)

6. Получает удовольствие от еды, но почему-то остаётся стройной и сексуальной. (Возможно, это потому, что она в основном ест традиционную пищу, которая намного полезнее, чем западная.)

7. Ничего не смыслит в моде, и ему всё равно. (Хотя она носит юбку примерно в 97% случаев и любит вплетать цветы в волосы, на самом деле её не очень интересуют традиционно женские занятия. Она ненавидит косметику и высокие каблуки и считает шопинг рутиной. гораздо скорее играть в Magic: The Gathering с другими ботаниками-единомышленниками или работать. «Работая, я получаю деньги. Делая покупки, я теряю деньги. Угадай, что я предпочитаю!»)

Смысл этого многословного отказа от ответственности заключался в том, что идеи Кимико могут показаться немного странными тем из вас, кто не знаком с работой её воображения или правилами (так много правил) Magic: The Gathering. Я убедил её не делать слишком много шуток и отсылок, чтобы не оттолкнуть аудиторию, включая меня. На практике это обычно означает, что мы пишем вместе, и я интерпретирую вещи в форме, более понятной для тех, кто не ботан (или, по крайней мере, для менее занудных людей, таких как я — нужно быть немного занудой, чтобы быть здесь).

Перед каждой главой мы будем публиковать краткую оговорку с изложением содержания каждой главы: очевидно, что «женских омораси» будет много, но будет и другое, менее традиционное содержание, такое как «юри», «бондаж» и, к сожалению, , «несогласованность». Если вам неудобно что-то из этого контента, пропустите раздел в ущерб пониманию сюжета (он будет).

Бессмысленное замечание: Кимико бисексуальна. Это не мешает ей быть верным партнёром, но объясняет сильные юри-темы в истории.

Ещё одно бессмысленное замечание: Кимико — преданная брони (она считает, что этот термин должен применяться ко всем, кто не входит в целевую аудиторию, а не только к мужчинам), и ей нравится MLP с детьми. Её интерес совершенно невинен — в этой истории не будет никакого Правила 34 MLP, но несколько персонажей разделяют её интерес.

Ещё одно бессмысленное замечание: все имена будут в восточном порядке, сначала фамилия. Поскольку у этого веб-сайта японское имя, я сомневаюсь, что кто-то из вас будет достаточно невежественным, чтобы не знать, что у жителей Восточной Азии имена в обратном порядке, но мы должны были быть уверены.

Последнее замечание: эта история очень насыщена сюжетом. Омораси и сцены секса перемежаются длинными диалогами. Не ждите постоянного возбуждения.

ВНИМАНИЕ: ВПЕРЕДИ КРАЙНЯЯ НЕВЕРНОСТЬ.

Кимико атакует меня своим «Чирюзным оленем», неблокируемым синим существом. Поскольку у меня есть артефакт «Логорея», позволяющий писать многословные и бессвязные отрывки, мало относящиеся к теме, это наносит мне 1337 единиц урона, и я проигрываю игру.

— Подожди, Кимико, это запрещено правилами!

«Что такое Правило 1 Magic The Gathering?»

«Вы не говорите о Magic The Gathering?»

Она вздыхает. «Нет. Если карты и правила противоречат друг другу…”

«…карта всегда побеждает. Я знаю. Так почему я должен учить правила?»

Она раздражённо откидывается на спинку стула и закатывает глаза. Теперь я вынужден начать рассказ.

Если вы поняли эту шутку, Кимико приветствует вас. Впереди ещё много подобных.

И вот, НАКОНЕЦ, история начинается.

Глава 1

Содержит женское отчаяние, смачивание и лёгкое унижение. (Шокированное молчание)

Также содержит легкомысленную критику Конг Цю.

Миядзаки Харуко внимательно смотрела на экран своего ноутбука, на котором была открыта игра Starcraft 2. Пальцы её левой руки метались по клавиатуре, а пальцы правой управляли беспроводной мышью, стоявшей на столе. Как терране, она была втянута в битву высокотактического микроменеджмента со своим противником-протоссом и постепенно набирала преимущество благодаря своему владению горячими клавишами и своей, как следствие, способности продолжать расширять свою базу и армию, участвуя в битве. Она медленно заставила его/её вернуться к его/её первоначальной базе, в то время как её Медэваки готовились развернуть ударную группу, чтобы уничтожить его/её зонды. В течение нескольких секунд после принудительной посадки большинство зондов игрока-протосса было уничтожено, и он/она изящно сдался. (Теперь я тоскую по гендерно-нейтральному местоимению в английском языке.)

Выйдя из своего Starcraft-транса, она взяла Nexus 7 (PRODUCT PLACEMENT FTW!), который лежал на столе рядом с пустой чашкой кофе, и послушно проверила свою электронную почту. Она по-прежнему в основном полагалась на свой защищённый почтовый клиент для связи. У неё были новые сообщения. В дополнение к обычным рекламным предложениям от Steam и других игровых сайтов было сообщение от её мужа Кея под названием «Покупки». Она открыла его. Почта гласила:

«Харуко,

Я знаю, что это снисходительно, но магазины закрываются через час. Если вы сидите в кафе, играете в игры или читаете мангу, в чём я сильно подозреваю, то я предлагаю вам поскорее двигаться, иначе у нас ничего не будет на ужин.

С уважением,

Кей.

Она посмотрела на часы на своём Nexus 7. Прошло уже 20 минут. Ей нужно было двигаться быстро. Она выключила свой ноутбук, что заняло гораздо больше времени, чем требовалось, из-за того, что она использовала Windows. В тот момент ей очень хотелось, чтобы клиент Steam для Linux вышел чуть раньше. (Я предупреждал вас, что это будет очень занудно. В конце концов, это было написано в соавторстве с Кимико.) Она сложила ноутбук, положила его вместе со своим Nexus 7 в сумку, повесила сумку через плечо и встала. .

Со временем Харуко усовершенствовала искусство проводить как можно больше времени, пользуясь бесплатным доступом в Интернет и возможностью спокойно читать мангу, которую предлагало это кафе, тратя при этом как можно меньше. Совмещать свою работу компьютерщика с заботой о 2 детях, муже и доме было тяжёлой работой для 25-летней женщины, и иногда ей требовалось несколько часов, чтобы быть занудой от природы. Она заходила, покупала чёрный кофе, садилась в удобное кресло и расслаблялась, читая мангу, которую принесла с собой в сумке, или открывала ноутбук и погружалась в игры и аниме. Если кто-нибудь просил её уйти, как они часто делали через некоторое время, она покупала ещё один чёрный кофе и очень медленно выпивала его.

Иногда у неё было только 1 или 2; в другие времена, как сегодня, у неё было больше. В кафе сегодня было очень людно, и персонал был очень нетерпелив. Сегодня за 2 с половиной часа выпила 5 чашек, мочевой пузырь начал чувствовать. Она положила левую руку на перёд юбки, чувствуя побуждение, которое раньше подавляла сосредоточенность на Starcraft 2. Она подошла к женскому туалету, в котором была всего одна кабинка, и прислонилась к стене. Кабинка, как обычно, была занята. Она скрестила стройные ноги, положила обе руки на перёд юбки и мягко подпрыгивала вверх и вниз, созерцая свою фигуру в отражающей поверхности противоположной стены.

Харуко была полным кретином; это было без сомнения. Как специалисту по компьютерам это было необходимо. Но это не помешало ей стать одной из самых возвышенно красивых девушек, которых вы когда-либо могли надеяться увидеть даже в Японии. Она была небольшого роста, 1,6 метра (хотя, как неоднократно напоминает мне Кимико, это выше среднего для японки), а фигура у неё была стройная и округлая, но в здоровом ключе, не то что у модных моделей, вызывающих анорексию. журналы. Грудь у неё была маленькая — около размера чашки B — но это совершенно нормально для японок, и они идеально подходили её фигуре. Хотя её тело было ослепительно сексуальным, самым прекрасным в ней было её лицо. В идеально сложённых чертах лица было невинное, детское выражение, а естественная красота проявлялась благодаря полному отсутствию косметики. Её волосы были тёмными и заканчивались примерно на уровне плеч, а глаза были тёмно-карими. Её кожа была между белой и жёлтой, гладкой и мягкой на ощупь.

Очевидно, Харуко не очень нравилось, когда к ней прикасаются странные извращенцы, но в стране, где чикан распространён повсеместно, это, к сожалению, неизбежно.

Сегодня, как всегда, Харуко была одета небрежно. На ней была тёмная куртка поверх футболки, украшенной гипсом MLP:FIM. Куртка должна была и согреться, и чтобы она не сказала всему миру: «Я брони!» каждый раз, когда она выходила на улицу — даже в Японии, где женщины младше своего возраста более приемлемы, пожилые люди всё равно ловили на ней странные взгляды. В нижней части она носила неприлично короткую джинсовую юбку, доходящую примерно до середины бедра, и коричневые кожаные сапоги на плоской подошве чуть ниже колена. Она терпеть не могла высокие каблуки и едва могла подняться на них по лестнице. Хотя она явно не могла видеть этого в своём отражении, на ней были белые хлопчатобумажные трусики. В её идеальном мире она стала бы коммандос, но в такой короткой юбке, как у неё, это навлекает на себя неприятности.

Если вы действительно хотите изобразить Харуко как по внешнему виду, так и по характеру, возьмите Кимико, измените первые 4 буквы её имени, и всё готово. Почти всё, что мы до сих пор говорили о Харуко, включая использование ею услуг кафе, также верно и для Кимико, и её внешность идентична.

Примерно через 3 минуты ожидания Харуко стала такой же нетерпеливой, как и продавцы, которые неоднократно просили её уйти, каждый раз с ещё большим раздражением, когда она возвращалась за ещё одним кофе. Ей действительно нужно было уйти, и в в*нной не было никаких признаков активности. Она начала ходить взад и вперёд по маленькому коридору, поворачиваясь на каблуках своих сапог. В конце концов она остановилась, постучала в дверь и вежливо спросила:

«Можете, пожалуйста, побыстрее? Мне очень нужно в туалет».

Ответа не последовало. Она снова постучала.

— Если ты в сознании, пожалуйста, скажи что-нибудь.

Ответа по-прежнему не было. Она в отчаянии топнула ногой, затем снова прислонилась к стене и посмотрела на часы. Прошло 10 минут, хотя из-за её отчаяния им казалось, что прошло 30. До закрытия магазинов оставалось всего полчаса. В отчаянии она или нет, но ей нужно было идти прямо сейчас, если она собиралась съесть что-нибудь свежее на ужин. Она сжала ноги вместе и быстро вышла из кафе, её сапоги громко цокали, когда она ступала на тротуар. За её спиной продавцы вздохнули с облегчением.

Ей нужно было сообщить Кею, что она уже в пути. Кроме того, отправка сообщения ненадолго отвлечёт её мысли от мочевого пузыря. Она достала свой Nexus 7, открыла электронную почту и написала краткий ответ.

«Кей,

Я иду по магазинам. Не нужно ставить ловушки для кроликов.

С уважением,

Харуко.

Она отправила сообщение, положила Nexus 7 обратно в сумку и продолжила шагать по тротуару. Чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, она обдумала свою стратегию Starcraft 2. Она дошла до перекрёстка и остановилась. Пока она двигалась, её желание было управляемым, но как только она пыталась стоять на месте, становилось невозможно не извиваться. Она положила руки на юбку и стала ходить взад и вперёд, пока не загорелся зелёный свет, затем поспешила перейти дорогу и продолжила идти. Кофе, который она выпила, протекал через неё быстрее, чем она могла себе представить, и её мочевой пузырь с каждой секундой становился всё более болезненным.

Она не была в таком отчаянии уже несколько месяцев. Внезапно её отчаяние стало настолько сильным, что на мгновение ей показалось, что она вот-вот намочит трусики. Она издала мучительный визг, остановилась, наклонилась вперёд и засунула руки в юбку. Затем она подпрыгивала вверх и вниз в течение нескольких секунд, прежде чем, наконец, встать и прислониться к дереву, крепко скрестив ноги и тяжело дыша, как щенок. Мать и её маленький сын стояли рядом с ней, оба выглядели удивлёнными.

«Мама, я думаю, этой даме действительно нужно в туалет».

«Я тоже». Они оба пошли дальше, мать смотрела на неё с отвращением. Харуко покраснела и опустила взгляд.

Когда её отчаяние постепенно вернулось к терпимому уровню, Харуко медленно оттолкнулась от дерева и снова начала идти, сначала медленно, но затем с увеличивающейся скоростью, пока она снова не направилась к местному супермаркету, который стоял через дорогу от её текущего местоположения. . Она снова обогнала мать и мальчика, прежде чем остановилась на перекрёстке. Почему сейчас должен быть красный свет? Она переступила с ноги на ногу и ещё крепче сжала ноги. Хотя ей не нравилось выглядеть дурой, она выглядела бы ещё большей дурой, когда моча текла по её ногам, поэтому она шаркала и извивалась, как может только отчаявшаяся женщина.

Внезапно она испытала ещё один мучительный спазм, ещё более сильный, чем тот, который она чувствовала прежде, и пошатнулась от хныканья. Её мучительный мозг играл с идеей просто позволить всему этому течь по её ногам, но она быстро подавила эти побуждения. Она, компьютерщик с мужем и двумя детьми, не могла просто пописить на главной дороге в 200 метрах от туалета. Она заставила себя встать прямо и, как только загорелся зелёный свет, снова поспешила через дорогу к супермаркету. Она постоянно напоминала себе, что облегчение будет через несколько минут, но это только усугубляло её отчаяние.

Когда Харуко наконец добралась до супермаркета, она посмотрела на часы. Несмотря на то, что она шла намного быстрее, чем обычно, до закрытия у неё оставалось всего 10 минут. Это было недолго, но у неё были более насущные потребности, которые нужно было решить СЕЙЧАС. Она встала на плоский каблук своего сапога и зашагала по проходу к туалету. Когда она наконец увидела вывеску, то вздохнула с облегчением и немного расслабилась. К несчастью для неё и к счастью для читателей, её сфинктер тоже немного расслабился.

Она наклонилась и снова завизжала, используя всю силу, на которую была способна, чтобы сжать его покрепче и сохранить трусики сухими. Её руки были так сильно прижаты к паху, что ей казалось, что она пытается протолкнуть своё влагалище через голову, и она подпрыгивала и корчилась в безошибочной манере женщины за секунды до того, как обмочится. Пока она медленно пыталась подняться, дрожа от напряжения, она увидела, что большинство покупателей в магазине смотрят на неё, включая мать и её сына.

— Мама, как ты думаешь, с этой дамой случится несчастный случай? он спросил.

«Нет я не!» — взвизгнула Харуко. «Хватит смотреть на меня!» Голос её дрожал, а глаза наполнились слезами. Хотя её трусики всё ещё были сухими, она не была уверена, что сможет сохранить их такими, пока не доберётся до в*нной. Нет, она могла. Она была независимой, взрослой женщиной. Она не собиралась унижаться перед всеми этими людьми. Она собиралась попасть в в*нную комнату в таком же безукоризненном нижнем белье, как когда вышла из дома 4 часа назад. Она осторожно передвинула одну дрожащую ногу вперёд и поставила её на землю. Она переместила свой вес вперёд, затем медленно сделала это снова.

Затем она шагала вперёд снова и снова, каждый раз немного быстрее и с большей уверенностью. Слёзы утихли, но желание становилось всё сильнее и сильнее. У неё осталось совсем немного времени до следующего спазма, и когда он наступит, она, вероятно, не сможет сдержать всё это. Ей нужно было двигаться быстрее. Позади неё из мужского туалета вышел мужчина и остановился, чтобы посмотреть на неё. Как и большая часть толпы, тайком наблюдавших за ней, он не интересовался омораси; он просто интересовался, выиграет ли эта юная леди битву со своим мочевым пузырём, и молча подбадривал её, пока она шла, делая вид, что не смотрит, и продолжал делать покупки.

Однако один из толпы не был пассивным наблюдателем. Элегантно одетая и потрясающе привлекательная молодая женщина того же возраста, что и Харуко, двинулась к ней сквозь толпу. У неё были такие же идеальные пропорции лица и прекрасно сложённое тело, как у Харуко, но она была немного выше — 1,65 см. У неё были чёрные волосы до плеч, как у Харуко, и глаза такого же цвета. Анатомически она выглядела как Харуко, если бы была немного выше, но в её поведении и одежде была явная разница.

Она держалась прямо, как солдат, и держалась более достойно, хотя не требовалось много времени, чтобы казаться в этот момент более достойной, чем Харуко. На ней был элегантный коричневый жакет с простой белой рубашкой под ним и короткая чёрная юбка чуть выше колен, туго стянутая ремнём с необычно большой пряжкой. Её сапоги были почти такими же, как у Харуко — хотя они всё ещё были коричневыми и на плоской подошве, подошвы немного приподнимались над землёй, из-за чего она казалась ещё выше, чем была на самом деле. Она также носила вместительную сумку через плечо, но гораздо более дорогой марки.

Харуко не заметила приближения этой женщины, так как была слишком сосредоточена на том, чтобы дойти до в*нной в сухих трусиках. Ей оставалось пройти всего несколько метров, пока она не добралась до двери. Её подтянутые, сексуальные ноги дрожали от напряжения, и она не была уверена, сколько ещё сможет держать их в напряжении. Она попыталась очистить голову и сформулировать стратегию. Она много раз пользовалась этими туалетами, прежде чем поняла, что после того, как она вошла в дверь, ей ещё оставалось пройти несколько метров, чтобы добраться до настоящих кабинок. Ей приходилось быть очень осторожной, чтобы не потерять контроль, когда она вынимала руки из-под юбки, чтобы открыть дверь. Она вытягивала одну руку, другую засовывала между ног и сжимала. Она репетировала движения в своей голове.

Если бы знак туалета заставил её подсознательно расслабиться, что бы сделал вид настоящего туалета? Может быть, ей следует спустить трусики, как только она войдёт в в*нную, на случай, если она брызжет по дороге в туалет. Но что, если её увидит другая женщина? Если бы она брызнула в трусики, она, вероятно, получила бы сочувствие. Если бы она обоссала весь пол со спущенными до колен трусиками, она бы просто выглядела уродом. Что она знала наверняка, так это то, что она должна была принять решение СЕЙЧАС.

Какое бы решение она приняла, и спасло бы это её трусики и её достоинство, спорно, так как в этот момент её прервала молодая женщина, описанная абзацем назад.

— Мадам, мне нужно с вами поговорить.

— ответила Харуко, даже не оборачиваясь.

«Не сейчас! Я собираюсь обмочиться!»

— Мадам, это срочно.

«Не так срочно, как мой мочевой пузырь! Подожди меня!»

С этими словами Харуко ещё быстрее помчалась к двери, которая теперь была всего в метре от неё. При этом она почувствовала, как две руки схватили её за плечи и закрутили. Она вскрикнула, инстинктивно подняла руки, чтобы защитить себя, и приземлилась, согнув колени внутрь, в том, что такие каратисты, как я, назвали бы санчин-дачи. (Перевод – бесполезная стойка, которая сломает тебе колени.) Она в шоке посмотрела на нападавшего, потом посмотрела вниз, потом снова вверх. Её глаза снова наполнились слезами.

Когда она развернулась, она почувствовала, как тепло взорвалось в её трусиках, и теперь она почувствовала почти оргазмическое облегчение, когда моча, которую она боролась с собой, стекала вниз по её дрожащим ногам. Но она не почувствовала отдалённого облегчения. Она, успешная работающая мать, успевшая построить себе карьеру в самый разгар кризиса, мочилась, как младенец, на людях, и была бессильна остановить этот поток. Слёзы текли по её безупречному лицу и падали в растущую под ней лужу мочи. Молодая женщина с лёгким отвращением посмотрела вниз, когда вокруг её туфель растекалась лужа, а затем снова посмотрела на обезумевшую Харуко. На её лице теперь отразилось сочувствие и сострадание.

— Мне очень жаль, мадам. Я не знал, что тебе пришлось уйти так плохо. Просто мне нужно сказать тебе кое-что очень важное, и…

«Отвали!» — взвизгнула Харуко, закрывая лицо руками, как будто она могла блокировать людей от их просмотра, блокируя себя от их просмотра. — Оставь меня в покое, сука!

— Я сказал, что сожалею, и действительно хочу сказать тебе кое-что важное. Я-»

«Мне всё равно! Ты заставил меня помочиться!»

«Извините, мадам, но то, что я должен вам сказать, важнее ваших трусиков».

Харуко подняла голову. Струйка мочи, вытекающая из её юбки, прекратилась, и обе женщины стояли в её озере. Её юбка была мокрой и образовывала V-образную форму между ног.

«Что тогда? Что может быть важнее моего личного достоинства? Очевидно, вы знаете о моих правах гораздо больше, чем я».

«Мадам, — прошептала она, — мне кажется, кто-то взломал ваш банковский счёт». (Кимико — одна из немногих, кто до сих пор настаивает на том, что слово «хакер» — это комплимент.)

«Какая! Откуда вы знаете?» Харуко уже кричала, но другая женщина вновь успокоилась.

— Давай пойдём в в*нную и вымоем тебя. Мы поговорим там, где нас никто не подслушает.

Харуко свела ноги вместе и почувствовала, как промокшие трусики хлюпают о гениталии, а мокрая юбка прилипает к ногам. Её мочевой пузырь всё ещё болел после пережитого испытания.

«Я могу привести себя в порядок, спасибо! Я не ребёнок!»

— Ну, ты определённо говоришь как один из них.

«Я думаю, вы бы звучали так же, если бы кто-то заставил вас помочиться на публике!»

— Тише, мадам, пожалуйста. И, пожалуйста, перестань ругаться. Здесь маленькие дети».

Харуко посмотрела на потрясённое лицо маленького мальчика, всё ещё наблюдавшего за ней, и вспомнила своих собственных детей. Она немного успокоилась и глубоко вздохнула. Другая женщина снова заговорила.

«Я очень сожалею о том, что сделал. Это было глупо и опрометчиво». Она полезла в сумку и вытащила пачку салфеток и пару чистых чёрных трусиков. — Вот, возьми это и приведи себя в порядок. Я всегда ношу их на случай, если у меня обильные месячные».

Теперь я знаю, что значительная часть аудитории будет смотреть на свои экраны с недоверием. «У женщин в эротической литературе нет месячных! Откуда вы черпали вдохновение, Джон и Кимико? Реальная жизнь?» К сожалению, да, мы это сделали, и, как все вы, мужчины, должны знать, менструация у женщины — хороший знак, так как она свидетельствует о молодости и плодовитости. Так что НЕ ЖАЛУЙСЯ, или ты подтвердишь свой статус плачущей картошки (имя Кимико для лица «Вечно одинокого»).

Харуко взяла салфетки и трусики и положила их в свою сумку. — Спасибо, — сказала она с искренним удивлением.

«От «иди на хуй» до «спасибо» за минуту. У тебя действительно вспыльчивый характер. Она остановилась и на несколько секунд задумалась. — Можно я зайду с тобой в в*нную? Нам действительно нужно поговорить наедине».

Харуко посмотрела на неё сверху вниз. Она выглядела как вежливая барышня, хотя её просьба была явно жуткой.

«Ладно. Но не пугайся».

Она смеялась. — С чего ты взял, что я жуткий?

— Твоя просьба немного необычна, вот и всё.

— Тогда пойдём, — ответила она. — Давай тебя почистим.

Женщина взяла мягкую руку Харуко в свою и пошла в в*нную.

«Тебе не нужно держать меня за руку — как тебя зовут?»

Она ослабила хватку и обернулась.

«Нода Томоюки. Что твоё?

«Миязаки Харуко».

Томоюки толкнул дверь в*нной.

— После тебя, Харуко.

Харуко шагнула в дверь, её трусики хлюпали между ног на ходу. У неё всё ещё были следы мочи на ногах и слёзы на лице. Женщина лет пятидесяти вышла из-за угла от умывальников и посмотрела на Харуко со смесью жалости и отвращения. Она обошла её, открыла дверь и посмотрела на озеро мочи на полу. Она посмотрела на Харуко с обеспокоенным выражением лица, потом снова на мочу.

— Не волнуйтесь, мадам, — сказал Томоюки. — У Харуко случился небольшой несчастный случай. Она собирается привести себя в порядок».

Женщина быстро вышла из в*нной и, прижавшись спиной к стене, обошла бассейн. С другой стороны стоял молодой уборщик, восхищаясь его размерами.

«У того, кто сделал эту лужу, мочевой пузырь должен быть размером с арбуз», — пробормотал он, прежде чем опустить швабру и приступить к уборке беспорядка.

В в*нной Харуко снова плакала. Томоюки встал ближе к ней и положил голову Харуко ей на плечо.

— Пошли, Харуко. Давай хотя бы тебя очистим. Она провела её за угол, открыла дверь кабинки, ввела её внутрь и закрыла дверь. — А теперь давайте посмотрим на повреждения. Она осмотрела прекрасное тело Харуко, затем развернула её и осмотрела её зад. — У тебя ноги промокли, Харуко?

Харуко кивнула. «Ну, похоже, тебе нужно всё поменять на нижней половине, и даже у меня месячные не такие обильные. Мне придётся купить тебе новую одежду».

— Спасибо, — сказала Харуко. «А как же мой банковский счёт? Разве мы не собирались сначала поговорить об этом?

— Конечно, были, — сказал Томоюки. — Я скажу тебе, пока ты будешь приводить себя в порядок.

Харуко достала салфетки, открыла пачку и начала вытирать ноги, бросив промокшие салфетки в унитаз.

— Сними ботинки, — предложил Томоюки. Харуко присела на корточки и вытащила из сапог ноги в коротких носках, которые были белыми, а теперь стали жёлтыми. Она стянула носки и взяла их в руку.

— Положи сюда свою мокрую одежду, — сказала Томоюки, вытаскивая пластиковый пакет из сумки через плечо и ставя его на пол. Харуко выжала свои носки в унитаз и положила их в пакет, затем вылила мочу из своих ботинок в унитаз и положила их в пакет, когда Томоюки начал говорить.

«Я знаю, это кажется маловероятным, но на самом деле я полный ботаник, — начала она, — и когда я увидела, как ты играешь в Starcraft 2 в кафе, я села позади тебя, чтобы смотреть через твоё плечо. Ты сыграл один из лучших матчей, которые я когда-либо видел, ты намного лучше меня. Во всяком случае, рядом со мной на столе сидел мужчина лет тридцати, и он тоже наблюдал за тобой. Я думал, что он, должно быть, тоже восхищался твоим мастерством, поэтому мало думал о нём. Как только вы закрыли Starcraft 2, моё внимание вернулось к манге, которую я читал. Через некоторое время он достал свой планшет и наклонился к тебе поближе. Я огляделся и увидел, что ты проверяешь свою электронную почту. В то время это казалось достаточно безобидным.

После того, как вы вышли из кафе, я встал, чтобы уйти, и, проходя мимо, увидел, что он проверяет свою электронную почту. Будучи любопытным человеком, я присмотрелся повнимательнее и увидел, что аккаунт принадлежит женщине по имени Харуко. Затем он начал просматривать сообщения из её банка, прежде чем получить доступ к её банковскому счету. Я вежливо спросил его, что он делает, и он сказал мне, что это аккаунт его жены, которым она дала ему разрешение пользоваться, и не моё дело следить за ним. Я понял, что он, возможно, скопировал ваш пароль электронной почты, и поэтому я попытался найти вас. Я пытался отправить вам сообщение, но, полагаю, меня заблокировали как спам, поэтому я пошёл за вами лично. Мне пришлось бежать, чтобы догнать тебя – ты шла очень быстро! — и я остановил тебя, как только поймал. Вам нужно аннулировать свои карты, и вы должны сделать это сейчас».

Харуко стояла потрясённая, всё ещё в промокшей юбке и трусиках, пока Томоюки рассказывала свою историю. Теперь её разум прояснился, к ней возвращалась память. Когда она пошла пить свой пятый кофе, за ней сидели потрясающе привлекательная молодая женщина и мужчина лет тридцати в очках. История может быть правдой. Она должна была проверить. Она снова достала свой Nexus 7 из сумки.

«Я отвернусь, пока вы вводите свои данные».

Томоюки повернулась и позволила Харуко ввести свой банковский пароль. Она ждала несколько секунд, прежде чем проверить свои недавние покупки. В верхней части списка, над 5 кофе, были новые покупки: подписки на веб-сайт. Харуко была счастлива, что не знакома с захудалой изнанкой Сети, но она знала, что подписка на «sexygirlsomorashi.jp» (насколько нам известно, это не настоящий веб-сайт) вряд ли будет той, которую она хотела бы видеть в своей банковской выписке. «Фигня!» воскликнула она.

«Что случилось?» — спросил Томоюки, очень взволнованный. — Сколько он потратил?

«Всего 1000 иен на каком-то отвратительном порносайте. Но у него есть мои данные. Я сейчас же позвоню в свой банк».

Неуместное этимологическое междометие: мне всегда было интересно, почему перед словом «yen» стоит немая «y». Большинство безмолвных букв являются этимологическими остатками, и это также верно для «иены».

«Иена» происходит от китайского «юань», что означает «круглый», что также является корнем корейского «вон». Поскольку «y» в «yuan» произносится, «y» в «yen» также изначально произносилось, и когда первые европейцы прибыли в Японию, они также произносили «y». Когда японцы перестали произносить «е» или «мы» как «йе» в большинстве регионов, европейцы перестали романизировать это слово как «йе», за исключением слова «йен», которое уже было широко распространено. Это совершенно не имело отношения к истории, но мне просто нравится навязывать вам свою любовь к восточным языкам. Это одна из главных причин, почему я переехал сюда.

Будучи законченным ботаником, Харуко настроила свой Nexus 7 для отправки и приёма телефонных звонков. (Кимико сделала то же самое.) Она набрала номер своего банка, затем посмотрела на Томоюки.

— Томоюки, не могли бы вы оставить меня, пока я звоню в банк? Мне нужно будет ответить на контрольные вопросы».

— Хорошо, — сказал Томоюки. — Вообще-то, я пойду и принесу тебе чистую одежду, пока ты будешь звонить.

Она открыла дверь кабинки и вышла. Харуко закрыла дверь и начала разговор. Женский голос с сильным пекинским акцентом ответил:

«Здравствуйте, это служба поддержки клиентов, чем мы можем вам помочь?»

«Я бы хотел аннулировать свои карты, пожалуйста».

— Как вас зовут, мадам?

«Миязаки Харуко».

«Миязаки Харуко. Хорошо, нам нужно задать вам несколько контрольных вопросов».

Харуко, может быть, и не была очень осторожна со своим паролем электронной почты, но её контрольные вопросы были очень надёжными и очень своеобразными. В голосе женщины явно звучало удивление, когда она читала их.

«Какой ваш любимый цвет в Magic: The Gathering?»

«Синий».

«Каков уровень силы Гоку?»

«Свыше 9000».

«Какая, по вашему мнению, лучшая видеоигра из когда-либо созданных?»

«Легенда о Зельде: Окарина времени».

«Спасибо, мадам. Наконец, нам нужно запросить у вас PIN-код для телефонного банковского обслуживания».

Она дала свой пин-код.

«Спасибо, мадам. Мы немедленно аннулируем ваши карты и отправим новые на ваш адрес в течение 2 рабочих дней».

«Спасибо. До свидания».

Она опустила свой Nexus 7 и вздохнула с облегчением. По крайней мере, она помешала ему использовать её деньги для своих эротических развлечений. Но у него был доступ к её электронной почте! Все её меры безопасности были бесполезны, когда он мог просто прочитать пароль через её плечо. Он почти наверняка изменил бы его. Теперь он мог скачивать все её игры в Steam… Ей пришлось менять адрес электронной почты и номер карты во всех своих подписках. Ей предстоял напряжённый вечер. Её дискомфорт усугублялся тем фактом, что пропитанные мочой трусики начали раздражать её нежную кожу. Она услышала стук ботинок Томоюки по полу и, выглянув из-за двери кабинки, увидела, что она идёт.

— Я купила тебе одежду, — сказала она. На ней была короткая джинсовая юбка, идентичная той, что сейчас была одета на Харуко, пара чёрных носков и пара ботинок.

— Откуда ты знаешь мой размер обуви? — спросила Харуко.

— Это написано на внутренней стороне твоих мокрых ботинок, — сказал Томоюки. «Я очень наблюдателен».

«Сколько это будет стоить? Я верну тебе деньги».

«Тебе не нужно. Я должен был отпустить тебя в в*нную. В любом случае, это моя вина, что ты попал в аварию. Вы аннулировали свои карты?

«Да. Но мне всё ещё нужно изменить свои данные в Steam и во всех других моих подписках».

«Магазин должен был закрыться некоторое время назад. Они останутся открытыми, пока ты не приберёшься. Надень чистую одежду, а потом мы пойдём в другое место и закончим разговор.

Харуко залезла под юбку и схватила промокшие трусики. — Ты не собираешься отвести взгляд?

«Конечно». Томоюки обернулся.

Харуко положила свой Nexus 7 обратно в сумку. Затем она стянула трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, затем сняла юбку и сделала то же самое, прежде чем вытереть себя салфетками и натянуть чёрные трусики, которые были у неё в сумке. Они казались намного мягче, чем белые, которые она носила раньше. Она натянула юбку поверх трусиков, застегнула ремень, затем опустила сиденье унитаза, села и надела носки и сапоги. Она встала, открыла дверь кабинки и повернулась на 360 градусов. Она выглядела точно так же, как когда впервые вышла из дома, если не считать красного оттенка глаз от того, что она так много плакала.

— Хорошо, Харуко. Время идти. Владельцы магазинов теряют терпение».

Две женщины вместе вышли из в*нной.

— Томоюки, — спросила Харуко, — можно мне купить еды перед тем, как мы уйдём? Я пообещала мужу, что пообедаю».

— У тебя есть муж? Ты слишком молод для этого. Он очень удачливый человек».

«Я женат с тех пор, как окончил школу. У нас 2 детей в школе. Если кому-то из нас повезло, то это мне. Кей — самый добрый и красивый мужчина, которого вы когда-либо могли надеяться встретить».

(Хотя Харуко в основном Кимико со сменой имени, Кей сильно отличается от меня. Мне нравится думать, что я добрый человек, но никто не собирается изображать меня в эротических романах, даже моя жена.)

«Всё, что работает для вас. Я просто удивлён, что женщина в этом возрасте решила выйти замуж так рано».

«Многие люди. Иногда они думают, что я сестра своих детей». Она смеялась. — А можно мне немного провизии?

Томоюки посмотрел на явно разгневанного персонала.

«Я говорю нет. Пойдём».

Она вывела Харуко наружу.

Харуко встала рядом с Томоюки и скрестила руки на груди. Она выглядела раздражённой.

«Ну, а теперь что мне приготовить на ужин? Я сказал Кею, что собираюсь кое-что купить, а теперь все магазины закрыты».

«Всегда можно взять еду на вынос», — предложила она. — Я заплачу, если хочешь.

«Полагаю, что так. Почему вы хотите платить так много? У тебя очень прибыльная карьера?

(Я знаю, что это необычный вопрос для нового знакомого, но у Харуко, как и у Кимико, синдром Аспергера, и она не знает. Кимико тоже иногда задаёт подобные вопросы.)

— Харуко, не очень вежливо задавать такой вопрос кому-то, особенно тому, кого ты только что встретил.

Она опустила голову и подогнула левое колено внутрь. Она снова была груба. Кей часто напоминал ей об этом и о её привычке расхаживать взад и вперёд во время ожидания. «Извиняюсь. Я не хотел быть грубым. У меня синдром Аспергера».

«О, это прекрасно. Я знаю, что ты не это имел в виду. Я просто виноват, что заставил такую прекрасную барышню, как вы, унизиться, вот и всё, и я хочу отплатить вам.

«Не нужно чувствовать себя виноватым. Я рад, что ты пришёл за мной. Кто знает, на сколько порносайтов он подписался бы, если бы не вы. А теперь давайте возьмём на вынос, а потом я пойду домой, накормлю свою семью и начну менять свои данные в Steam».

Они направились к ближайшему китайскому ресторану.

— Поскольку тебя интересует моя карьера, — сказал Томоюки, — я расскажу тебе, чем я занимаюсь. Я знаю, это кажется необычным, но на самом деле я программист».

«И я тоже!» — сказала Харуко взволнованным голосом.

«На самом деле я не удивлён, судя по тому, как хорошо ты разбираешься в Starcraft 2», — сказал Томоюки.

«Вы используете линукс?» — спросила Харуко.

«У меня двойная загрузка Ubuntu и Windows. Я жду, пока запустится клиент Steam для Linux, прежде чем полностью переключиться».

«Я использую Arch и Windows. Я также жду клиента Steam».

«Чем именно вы тогда занимаетесь? Программирование — это большое поле».

«Ну, я полагаю, что я действительно больше техник. Я больше занимаюсь программированием для удовольствия. Я разбираюсь с компьютерными проблемами людей. Они приносят мне свои компьютеры, и я их ремонтирую».

«Вы работаете не по найму или у вас есть начальник?»

«Я работаю вместе со своими друзьями. Все равны, мужчины и женщины, и всем нам платят в зависимости от объёма выполненной нами работы. С детьми мне приходится быть гибкой. Я работал сегодня утром, потом взял выходной. Я не зарабатываю много, но этого достаточно, чтобы содержать меня и мои занудные привычки, а также угощать детей. Доход Кея покрывает большую часть расходов». (У Кимико такая же ситуация на работе.)

«Похоже на хорошую карьеру. Чем занимается твой муж?»

«Он полицейский. У него сегодня выходной, поэтому он отдыхает с детьми, пока я отдыхаю со своими играми и мангой. Он также является резервистом Сухопутных сил самообороны».

«Ну, это настоящая карьера. Я просто занимаюсь случайными программами и дизайном веб-сайтов. Вы можете заработать удивительную сумму денег, но я не говорю вам, сколько именно».

Томоюки распахнул двери китайского ресторана, и они оба вошли внутрь. Воздух внутри был намного теплее, чем снаружи, как из-за центрального отопления, так и из-за жара печей. Они встали в конец длинной, медленно движущейся очереди. Харуко достала свой Nexus 7 и набрала номер Кея.

«Мне нужно спросить Кея, что он и дети хотят на ужин. Обычно я бы отправил электронное письмо, но так как этот придурок взломал моё, я не могу».

«ХОРОШО. Я буду молчать».

Харуко начала разговор. Она услышала голос Кея.

«Привет? Миядзаки Кей здесь.

— Это Харуко. Я решил, что возьму китайскую еду на вынос. Что вы с детьми хотите на ужин?

Наступило короткое молчание.

— Ну, Харуко, я этого не ожидал. Вы тоже купили припасы?

«Простите, нет».

— Что ж, на завтрак у нас достаточно. Это нормально. Я спрошу детей, чего они хотят, и отправлю заказ обратно».

— Нет, Кей, ты можешь позвонить мне, пожалуйста? Голос Харуко был явно взволнованным.

— Почему бы мне не написать тебе, Харуко?

Она знала, что он спросит об этом. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и сказала правду.

«Когда я был в кафе, кто-то заглянул мне через плечо и скопировал мой пароль. Теперь он взломал мою электронную почту. Он потратил только 1000 иен, прежде чем я отменил свои карты и меняю все свои данные. Вам не нужно беспокоиться. В будущем я буду осторожнее».

Кей казался обеспокоенным. — Ты уверена, что справишься с этим одна, Харуко? Я полицейский, помни.

«Конечно могу! Не забывайте, я компьютерный техник.

«Отлично. Я тебе перезвоню. До свидания».

— До свидания, Кей.

Томоюки недоумённо смотрел на неё.

— Ты не сказал ему, что в меню.

— У него дома есть копия меню.

Томоюки расстегнул куртку и сунул ей под мышку.

— Почему бы тебе не снять куртку, Харуко? Здесь очень жарко».

«Я в порядке».

— Нет, смотри, у тебя красное лицо. Вот, просто расстегни несколько пуговиц. Прежде чем Харуко успела её остановить, Томоюки расстегнул верхние пуговицы на куртке Харуко. На её лице расплылась улыбка.

«Ты брони! С каждым мгновением ты мне нравишься больше!»

— Эм, да, — сказала Харуко, глубоко смущённая.

«Если ты стесняешься того, что ты брони, почему ты пришёл в город в футболке My Little Pony?»

«Я ношу его по дому, и я не ожидала, что кто-то расстегнёт мою куртку и покажет её миру», — сказала она, снова застёгивая куртку. (Это необычное и сумасшедшее поведение, которое иногда демонстрирует и Кимико.)

«Быть брони не должно быть чем-то, чего нужно стыдиться. Думаю, мы должны устроить марш Брони Прайда».

Харуко улыбнулась. Двое подростков, проходивших мимо неё, очень странно посмотрели на её лицо, прежде чем вернуться к непристойному взгляду на неё и на идеальные ноги Томоюки.

— Итак, вы собираетесь сообщить об этом в полицию или разберётесь сами? — спросил Томоюки.

«Вероятно, я разберусь с этим сам, хотя Кей захочет рассказать об этом Ай и расследовать это вместе с ней».

— Кто такой Ай?

— Коллега из полиции и друг Кея. Она очень крутая девушка — в полиции много сексизма, и мало кто думал, что она может бороться с преступниками на улице, но она один из лучших офицеров в городе. Она тоже добрая девушка. Она могла бы выгнать меня в Корею, если бы захотела, но она одна из самых понимающих людей, которых я знаю. Думаю, именно поэтому она такой хороший офицер. Ей нужно время, чтобы понять людей и их проблемы. Она может сражаться, как онна бугейша (женщина-самурай, которая сражалась, чтобы защитить свой замок, для тех, кто не знаком с японской историей), если ей нужно, но она предпочитает делать всё мирно».

Томоюки слушала с неподдельным интересом, медленно кивая головой. «Она симпатичная?»

Харуко выглядела удивлённой. — Да, она очень красивая. Выражение её лица стало грустным. «Возможно, поэтому она в конце концов и получила эту работу».

— Если бы они давали полицейским работу из-за внешности, ты был бы суперинтендантом.

Харуко рассмеялась. — Как и ты. Я был бы бесполезен в полиции. Как только кто-то пытался сопротивляться аресту, я убегал, обмочившись».

— Ты бы не стал офицером-постановщиком. Но я считаю, что твои навыки очень пригодятся за письменным столом.

«Может быть».

Харуко слышала свой рингтон, мелодию на тему Legend of Zelda (которая также является рингтоном Кимико), исходившую из её Nexus 7. В нём не было функции вибрации, но Харуко не возражала, даже когда её муж был болен. (Да, мы действительно такие грязные.)

«У вас есть Legend of Zelda в качестве рингтона? Я тебя люблю!» — сказал Томоюки, явно взволнованный. Харуко хихикнула. Она приняла вызов.

— Привет, говорит Харуко.

— Привет, Харуко. 3 жареных риса, 1 gongbao jiding (острая жареная курица) и 1 huiguorou (дважды приготовленная тушёная свинина). У тебя есть то, что ты хочешь».

«Спасибо. До свидания».

«До свидания».

— Послушай, Харуко. Сейчас наша очередь у стойки. Вы заказываете для себя и своей семьи, а я закажу для себя».

Харуко и Томоюки подошли к стойке. С ними заговорила пожилая китаянка с отчётливым гуандунским акцентом.

— Привет, что тебе нужно?

Харуко улыбнулась и посмотрела ему в глаза, как она привыкла делать. (Кимико с трудом научилась смотреть на людей, разговаривая с ними.)

«3 жареных риса, 1 gongbao jiding, 1 huiguorou и 1 zhangcha ya (маринованная утка, копчёная на чайных листьях и веточках камфары), пожалуйста».

Затем заговорил Томоюки. «1 жареный рис и 1 фуки фейпиан (рубец), пожалуйста».

«Иди и садись», — резко сказала старуха, отвечая традиционному стереотипу китайцев. 2 женщины подошли и сели на 2 стула у стола.

«Я знаю, что персонал грубый, и вам придётся долго ждать, — сказала Харуко, — но еда вкусная и стоит своих денег».

«Хорошо, если придётся долго ждать. Таким образом, это означает, что еда не хранилась при комнатной температуре».

«Истинный». Она сделала паузу. «Полагаю, мне лучше создать новую учётную запись электронной почты».

«Хорошая идея».

Харуко создала новую учётную запись, пока Томоюки смотрел на неё.

«Итак, вы геймер. Что вы играете в данный момент?»

«Старкрафт, Майнкрафт. А этот MMO-шутер называется Planetside 2».

«Я тоже играю в Planetside 2. За какую фракцию ты сражаешься?

«Новый Конгломерат. Ты?»

«Конфедерация Вану. Инопланетное лазерное оружие было непреодолимым».

«Было бы странно, если бы я действительно дрался с тобой раньше. На каком сервере ты играешь?»

«Гелиос. Американский сервер».

Томоюки пожал плечами. «Я играю на Alkali. Австралийский сервер. Нет никаких шансов, что мы встретились друг с другом».

Харуко написала короткое сообщение для своих контактов.

«Кто-то увидел, как я набираю через плечо пароль от электронной почты, и взломал мою учётную запись. Он подписался на порносайт, используя мой банковский счёт, и теперь может посылать вам неприятные электронные письма. Пожалуйста, удалите мою старую учётную запись электронной почты из ваших контактов и добавьте эту.

Извините за беспокойство,

Харуко.

Она отправила сообщение.

«Томоюки, ты знаешь, как этот порносайт назывался «sexygirlsomorashi.jp?»

«Да».

«Означает ли это, что это порносайт, посвящённый девушкам, которые смачивают свои трусики?»

«Да, это так. Некоторым людям нравится смотреть, как такие красивые девушки, как ты, обмочиваются».

«Ну, если бы тот, кто подписался на этот сайт, подписался на меня, он бы порвал свои ширинки».

Томоюки рассмеялся. «Больше, чем лопнуть его мухи. Он бы забрызгал всё здание спермой и оплодотворил бы каждую женщину от 15 до 50 лет».

Харуко посмотрела на неё с отвращением.

«Извините, у меня очень грязное чувство юмора. Вы не ожидаете этого от симпатичной девушки в юбке, но в то же время вы не ожидаете, что симпатичная девушка в юбке будет компьютерным специалистом».

Харуко быстро сменила тему.

«Нет. Как и некоторые из наших клиентов-мужчин. Когда я говорю им об устранении их компьютерных проблем, некоторые из них смеются и говорят, что я не могу выполнять мужскую работу. Я говорю им, что если они думают, что они лучше меня, они могут сделать это сами. Это склоняет их к убеждению. Иногда они пытаются сделать это сами. Один мужчина пытался протереть свой компьютер мокрой тряпкой! Очевидно, он уничтожил его». Она покачала головой и улыбнулась.

«В этой стране по-прежнему существует большая проблема с сексизмом. Наш стеклянный потолок с двойным остеклением».

Харуко рассмеялась. «На самом деле я решил изменить свою жизнь. Большинство людей устраивают карьеру, а потом заводят детей. Так как у меня был мой такой молодой, я собираюсь поступить в университет и сделать свою карьеру, когда они вырастут».

«Звучит разумно, если они не останутся дома до 35 лет».

«Они не будут. Как вы, вероятно, уже поняли, я не конфуцианец. Я выгоняю их после университета, и они будут рады уйти».

«Кун Цю был ослом. Его философия нравится императорам и людям на вершине социальной пирамиды, и поэтому она так популярна. Чем раньше мы отбросим его идеи, тем лучше».

— Однако я могу понять, почему он остался. Если бы я была императрицей Харуко, я бы, наверное, нашла это более привлекательным, если бы убрала сексистские элементы».

— Как, впрочем, и всё.

«Истинный. Я не могу себе представить конфуцианский феминизм».

«Я тоже не могу. Может быть, это оксюморон».

(В восточных языках, особенно в китайском, но также и в японском, оксюморон может быть создан путём соединения противоположных иероглифов. Очевидным примером является китайское , «инь и янь». Это понятие на самом деле не переводится на английский язык. Пожалуйста, помните, что это перевод с японского, хотя и очень вольный.)

Они оба рассмеялись.

«Что бы вы сделали, если бы были императрицей Харуко?» — спросил Томоюки.

«Я бы сосредоточился на обеспечении равных возможностей для женщин в этой стране. Улучшите уход за детьми и боритесь с сексизмом на рабочем месте».

«Ты очень взрослый. Я бы просто развлекался».

«Как?»

«У меня есть шеф-повар со звездой Мишлен, который готовит все мои блюда. И я бы освободил себя от ограничения скорости и построил бы дополнительную полосу на каждой дороге только для своего Bugatti Veyron. И я бы сделал так, что любой мужчина, который сделает сексистский комментарий, должен будет бегать по своему району в женском нижнем белье».

Харуко рассмеялась.

«Иногда ты можешь быть грязным, но ты забавный».

«Так ты».

Наступила долгая пауза, пока обе женщины смотрели на стол.

— Ты знаешь других чокнутых девушек? — спросил Томоюки. «Отдельно от меня».

— Да, знаю, — сказала Харуко. «Мой лучший друг Томоэ такой же гик, как и я. Она работает со мной в мастерской по ремонту компьютеров.

«Она симпатичная?»

«Да. Очень красивая. Наши клиенты-мужчины проявляют к ней большой интерес, как и ко мне».

Томоюки кивнул. «Люди часто предполагают, что невозможно быть занудой и сексуальным одновременно. Когда я говорю, что я геймер или программист, они думают, что я шучу, потому что я не «выгляжу занудой». Они думают, что я одна из тех офисных девушек, чья единственная работа — выглядеть мило и улыбаться». Она смотрела в окно. «Я терпеть не мог работать в офисе. Патриархат меня бы так разозлил, что я бы пнул кого-нибудь по яйцам и был бы уволен в первый же день».

«Я бы тоже не хотел работать в крупной компании. В нашем бизнесе мужчины и женщины уважают друг друга, и мы все друзья. У нас с Томоэ есть дети, поэтому мы можем работать только неполный рабочий день, но наша работа позволяет это делать. Мы можем забрать компьютеры домой и починить их, а затем привезти на следующий день. Работа и семья не исключают друг друга, как хотелось бы верить некоторым мужчинам. Полагаю, мне помогает то, что у меня двое детей — мальчик-близнец и девочка — и они играют вместе, так что мне нужно только присматривать за ними и не давать им швыряться друг в друга вещами».

«Возможно, они действительно не верят в это. Они просто используют это как причину, по которой женщины не должны занимать их работу».

«Сексизм — это глупо, на самом деле. Наше население стареет, наша рабочая сила сокращается, а наша иммиграционная политика консервативна. Наш коэффициент рождаемости резко падает, потому что женщины думают, что они не могут иметь детей и работать одновременно».

«Сексизм в любом случае глуп. Из всех причин не нанимать кого-то «у тебя нет пениса» — довольно слабая».

— Думаю, дело в кастрации. Некоторые мужчины не хотят подчиняться приказам женщин, потому что это компрометирует их мужественность. Они никогда не встречались с моей матерью».

— Она была строгой?

«Нет, она очень добрая и прогрессивная. Но она никому не подчинялась бездумно, уж точно не моему отцу.

Их посредничество в отношении сексизма в японском обществе было остановлено старой китаянкой за прилавком.

«Вы 2! Ваша еда готова.

Они оба встали и подошли к стойке.

«Это 2600 иен».

Томоюки достала сумочку, отсчитала 2600 иен и протянула женщине.

«Спасибо».

Еда была в герметичных контейнерах. Томоюки взяла её, положила в полиэтиленовый пакет, а этот пластиковый пакет положила ей в сумку. Харуко проверила свои и положила их в полиэтиленовый пакет. В её наплечной сумке не осталось места для еды, поэтому она несла её в руке.

— Что ж, думаю, мне лучше вернуться к Кей и детям. Мне грустно, что я обмочился, но я очень рад, что встретил тебя. Ты восхитителен».

«Спасибо. Почему бы тебе не добавить меня в свои контакты, прежде чем уйти?»

«Конечно! Я бы хотел».

Они вернулись к столу. Кимико достала свой Nexus 7. Томоюки продиктовал ей адрес электронной почты, Torchat ID, учётную запись Skype, имя Steam и учётную запись Minecraft. (Для тех из вас, кто хочет добавить Кимико в Steam, она добавляет только людей, которых знает в реальной жизни. Извините.) Наконец она дала свой номер телефона.

«Вот мой номер. Так позвони мне, может быть?

Харуко сделала идеальный фейспалм капитана Пикарда.

Обе женщины вышли на улицу.

«Несмотря на отсылку к очень раздражающему мему, ты по-прежнему самая — ну, единственная — потрясающая девушка, которую я встречал со времён Томоэ. И это было в начальной школе».

«Спасибо. Не многие женщины так говорят. Большинство просто думают, что я гик-чудак».

«Большинство женщин скучны. Они предпочтут пройтись по магазинам, чем играть в Magic: The Gathering. Я бы сказал, что это странно».

«Я тоже играю в Magic: The Gathering!» Томоюки был очень взволнован.

«Твоё великолепие заставит меня снова обмочиться, если я останусь здесь дольше! Мне лучше пойти домой, пока моя еда не остыла. После того, как мы уложим детей спать и изменим мои данные в Steam, я, вероятно, смогу организовать конференц-связь по Skype со своими друзьями».

«Звучит смешно! Буду ждать».

«До свидания!»

«До свидания».

Харуко ушла в гораздо лучшем настроении, чем когда выходила из дома, и уж точно в лучшем настроении, чем когда она только что обмочилась. Стоило ли обмочиться на публике встречи с Томоюки? На самом деле, да, это было. Она предпочла бы встретиться с Томоюки и держать свои трусики сухими, но она, вероятно, не встретит другую женщину, подобную ей, ещё долгие годы. Она была лишь второй подругой за всю свою жизнь, и это было что-то особенное. Кроме того, Кей не нужно было знать, что она обмочилась. Её юбка была идентична той, в которой она вышла, и если она сменит трусики до того, как он их увидит, он никогда не узнает. Она по-прежнему оставалась бы сильной, независимой женщиной, которой, как ей хотелось, Кей считал её. Всё будет хорошо.

Конечно, это не так.
