Величайший подарок Кона (Комиссия)

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-02-06 03:32

Юзу ненавидел первую пятницу каждого месяца. Не потому, что на следующее утро ей пришлось в одиночку убираться во всём доме, или потому, что её учителю, похоже, нравилось давать домашнее задание на выходные, а потому, что настала очередь Карин выбирать фильм. Карин всегда выбирала фильмы ужасов, и сегодняшний вечер не стал исключением. Пятничные вечера кино были давней традицией в семье Куросаки. На прошлой неделе настала очередь Юзу, и, несмотря на бесконечные протесты Карин, она выбрала любовную историю. Карин даже пригрозила, что если выберет ещё один дурацкий фильм, то, в свою очередь, выберет самый страшный и кровавый фильм, который сможет найти. Юзу назвала её блефом и проиграла.

Юзу сидела, свернувшись калачиком, в углу дивана, сжавшись под своим любимым одеялом, которое служило ей щитом в страшных моментах, которые, казалось, происходили каждые пять минут. Она даже не взглянула, когда Карин со злобным блеском в глазах и улыбкой, которая напугала бы маленьких детей, выбрала самый кровавый фильм из списка Нетфликс. Вся её семья, казалось, была в восторге от её нытья и писков; как будто они уделяли ей больше внимания, чем фильму.

Ичиго растянулся на полу перед телевизором, перед ним стояла миска с попкорном. Молодая главная героиня фильма шла по тёмному заброшенному дому, и ничто не освещало путь, кроме одной мерцающей свечи. Музыка стала усиливаться. Порыв ветра задул слабое пламя. В любую секунду что-то могло выскочить. Ичиго обменялся ухмылкой с Карин, прежде чем сообразил. Вероятно, ему пришлось бы неделю есть на завтрак только кукурузные хлопья, но оно того стоило. Подмигнув Карин, он медленно продвигался всё ближе и ближе к ногам Юзу и ждал. В любую секунду. Музыка становилась всё более и более зловещей. Юзу сидела на краю сиденья, слишком озабоченная, чтобы заметить его. Музыка остановилась, главный герой закричал, Юзу подпрыгнула, а Ичиго схватил её за ноги и одним быстрым движением повалил на пол, а дом эхом отозвался её криками о помощи.

###

Ичиго нахмурился, покачивая шатающимся передним зубом перед зеркалом в в*нной, прежде чем свернуть немного туалетной бумаги, чтобы заткнуть окровавленный нос. Так что, возможно, всё пошло не так, как ожидалось. Кто знал, что она может так сильно пинаться? Карин давала ей уроки футбола или что-то в этом роде? Он вздрогнул, коснувшись переносицы своего ушибленного носа. Завтра ему придётся попросить Орихиме привести его в порядок. Чёрный глаз уже начал формироваться.

— Она хорошо тебя достала. — сказал Иссин, стоя в дверях и посмеиваясь. «Я так горжусь ею».

«Ага-ага», — сказал Ичиго.

«Я пойду проверю её. Надеюсь, кукурузные хлопья того стоят, сынок.

###

Юзу сидела на своей кровати, обхватив руками подушку, и смотрела в стену впереди. Она даже не подняла головы, когда услышала стук в дверь и вошёл её отец.

— Ты будешь в порядке? — спросил он, похлопав её по спине, и сел рядом с ней на кровать.

«Я в порядке», — сказал Юзу, избегая его взгляда.

— Да ладно, это было даже не так уж и страшно. — сказала Карин, не отрываясь от своей манги.

— И я должен верить, что ты не причастен к тому, что произошло? — спросил Иссин, когда Карин чуть ниже опустилась в свою кровать. — Да, я так и думал. Он снова повернулся к Юзу, которая всё ещё сидела с непроницаемым выражением лица. «Как ты думаешь, ты будешь в порядке всю ночь, или ты хочешь, чтобы я принёс тебе подтяжку из клиники?»

«Дааад». Юзу заскулил. Её лицо стало багровым. «Я так больше не делаю!» — сказала она сквозь зубы.

Карин фыркнула через всю комнату. «Если считать месяц, «больше этим не занимаюсь».

«Кажется, я припоминаю, как прошлым летом поймал одного человека, который выпил слишком много газировки перед сном, пытаясь понять, как включить стиральную машину в три часа ночи».

В ту ночь от Карин больше не было слышно ни звука.

###

Юзу ворочалась в ночи, слушая завывание ветра за пределами своей спальни. Мёртвые ветки дерева за окном отбрасывали на стены в лунном свете жуткие тени. Словно большие костлявые руки потянулись внутрь, чтобы вырвать её из постели. Она спряталась под одеяло и попыталась заснуть, но тут возникла новая проблема. Ей пришлось пописить.

Она заворчала, перевернувшись на другой бок. Она могла подождать до утра. Она могла бы подождать до утра, повторяла она про себя. Она ненадолго высунула голову из-под одеяла. Она могла бы подождать до утра, если бы не заснула. Она не могла справиться с унижением несчастного случая после того, как отказалась от защиты. Она держала себя в руках, размышляя, что делать. Сегодня темнота казалась особенно грозной. Мысли о том, что её схватят за лодыжки, постоянно терзали её разум. Вставать с постели было, безусловно, самым опасным моментом.

— Карин, — прошептала Юзу в ночь. — Карин, — повторила она чуть громче. В ответ она услышала лишь лёгкий храп. Как она могла быть такой мёртвой для мира после просмотра таких фильмов?

Со временем Юзу передвигала ноги всё больше и больше. Она засунула дополнительную подушку между ног, чтобы помочь ей удержать её. Это помогло на некоторое время, но её желание становилось всё хуже и хуже. Она застонала, покачиваясь на подушках. Рассвет не мог прийти достаточно быстро.

###

Кон сидел так же неподвижно, как мягкая игрушка, которую он притворялся. Как только последняя девушка Куросаки уснёт, он сможет прокрасться вниз и посмотреть телевизор. Почему, почему она ещё не уснула? Он собирался умереть от скуки. Души модов не спали, если только они не были в человеческом хозяине. Что он мог сделать, чтобы развлечься здесь, не двигаясь?

Он услышал, как Юзу позвала сестру по имени, но её голос остался без ответа. Она точно немного извивалась сегодня вечером. И не говоря уже о тихом стоне, он был уверен, что слышал и его. В голову пришла грязная мысль. Нет, она не могла этого делать, верно? Чем больше он думал об этом, тем более вероятным это казалось. Когда она схватила подушку и засунула её себе между ног, он не мог в это поверить. Вот почему она проверяла, не спит ли её сестра…

Насколько удачливой может быть одна модная душа? Он был рад, что сегодня не был Ичиго. Забудьте о телевизоре, у него были места в первом ряду на лучшем шоу в городе. Он смотрел, как она раскачивалась на подушке и стонала. Если бы у чучел животных шла кровь из носа, у него бы уже была анемия. Она замерла, прежде чем сесть, вцепившись руками в промежность. Что это была за ночь. Он наблюдал, как она осматривала комнату в поисках чего-то. Она искала что-то, чтобы закончить работу? «Выбери меня», — подумал извращённый лев. Её взгляд остановился на нём. Он сказал это вслух? Её рука медленно двинулась к нему, прежде чем потянуть его с тумбочки к себе, её лицо было искажено тревогой. Она остановилась на полпути, словно размышляя о морали того, что собиралась сделать.

СДЕЛАЙТЕ ЭТО СДЕЛАЙТЕ ЭТО! Она усадила его поверх одеяла, прежде чем стянуть трусики. Он не мог поверить в происходящее. Если он проснётся в теле Ичиго, то убьёт себя. Она повернула голову, чтобы убедиться, что Карин не смотрит, прежде чем опуститься на него. Она покачала бёдрами, чтобы убедиться, что находится в правильном положении. О человек о человек! Прости, Ичиго, но я не закрываю на это глаза.

— Мне очень жаль, Бостов. Прошептала она.

Не сожалей, моя принцесса, ты собираешься сделать мне величайший подарок, о котором я когда-либо мог мечтать или воображать. Теперь используй меня для своих самых глубоких и самых тёмных желаний. Это будет нашим секретом. Да, дай мне услышать больше твоих прекрасных вздохов… А, подожди, почему я промок? Подождите… это… это… она ПИСАЕТ НА МЕНЯ?!?

###

Юдзу повесил мокрое, только что вымытое тело Кона на бельевой верёвке под полуденным солнцем вместе с домашним бельём. У него всегда было такое странное выражение лица? Она всегда думала, что каждый раз, когда она его видела, он выглядел немного иначе, но списала это на своё воображение, прежде чем вернуться внутрь.

###

Он лежал в постели, слишком ошеломлённый, чтобы пошевелиться, пока Юзу не бросила его в стирку. Повиснув на солнце, он размышлял о ночных событиях. Он не был уверен, получил ли он самый лучший подарок или рождественский уголь. Он был столь же возбуждён, сколь и возмущён. Всё, что он знал наверняка, это то, что он будет более осторожен со своими желаниями в будущем.

*002*2016-02-06 07:17

{{:

Обычно я предпочитаю ваши истории, состоящие из нескольких глав, но, читая это, мне хочется, чтобы у меня было больше идей, которые я хотел бы заказать для фандомов в вашем списке. Очень понравилось, как Ичиго и Карин дразнят Юзу, играя на том, что она слишком напугана, чтобы вставать с постели, и намёки на то, что оба близнеца мочились в постель в прошлом. Также посмеялся Кон, увидев всю сцену отчаяния и приняв её за мастурбацию. Хотелось бы посмотреть на Юдзу, когда она ищет, чем облегчиться, и немного больше подробностей о фактическом мочеиспускании, но я всё ещё очень доволен результатом.

}}

Юмор — это как торговая марка, которую я тоже люблю добавлять в свои истории ^^ Однажды я хочу, чтобы люди могли читать историю и думать, да, это история Саши, не глядя. Без него слишком скучно.

Ах, хорошо, когда есть история, а не картинка… Я могу её отредактировать! Ву! Я хочу, чтобы вы были полностью удовлетворены этим, поэтому у меня нет проблем с тем, чтобы вернуться и добавить подобную сцену. Вы покупатель, так что если у вас есть какие-либо другие идеи, как сделать это лучше, то стреляйте ^^ (И да, этот адрес был правильным, но ff.net не давал мне ответить на ваше сообщение для некоторая причина)

*003*2016-02-06 20:18

{{:

И оплата отправлена. Не могу придумать никаких дополнений, которые я хотел бы, кроме вышеизложенных.

Мне нравится ваше чувство юмора, которое проявляется в ваших письмах.

У системы PM FF.net есть проблемы (я использую её только для заказа комиссий, потому что она немного более удобна, чем система PM Omo.org). Если ваш контактный адрес электронной почты и адрес электронной почты PayPal совпадают, вы не возражаете, если я напишу вам напрямую по поводу будущих комиссий?

}}

Потом я снова поработаю над этим, как только вернусь домой ^^ спасибо. Да нормально^^

