Саманта

Автор: squirting [x] (-)

*000*2012-04-18 01:37

Это мой первый пост. Надеюсь, тебе понравится:

Саманта была типичным 18-летним готом. Она презирала всё, что было мейнстримом и популярным. Она была настоящей готой до мозга костей. Из всех её страстей у неё было только одно пристрастие: кофе. Она пила его в любой момент, когда могла, и даже брала с собой термос и кружку, если выпадала возможность выпить на ходу. Очевидно, это привело ко многим близким звонкам с походами в туалет.

Одной из её худших слабостей было употребление кофе в перерывах на работе. Она работала в McDonald’s, а её босс Джефф был двумя вещами: всегда в магазине, чтобы сбежать от жены, и извращенцем средних лет. Естественно, его привлекало пышное тело Саманты, длинные чёрные волосы и ярко-зелёные глаза. Ему даже стало нравиться смотреть, как она в отчаянии ёрзает, а это означало, что он будет держать её за прилавком столько, сколько сможет. Саманта развила исключительные навыки удержания в результате своей зависимости, так что обычно это не проблема. У неё было несколько близких звонков и, может быть, несколько случаев утечки, но пока ничего серьёзного.

Однако в одну конкретную ночь это было не так. Саманта немного опоздала из-за того, что проспала. Она быстро надела униформу, проклиная брюки за то, что они теснее, чем её обычные брюки Триппа. У неё едва хватило времени, чтобы пописить и взять свой термос, прежде чем ей пришлось уйти. Придя на работу, вздохнула с облегчением. Она сделала это за 10 минут до конца. Первая половина её смены прошла без волнений. В перерыве она пошла к своей машине и выкурила свою обычную сигарету и 3 чашки кофе. Она подумала про себя, что ей следует сходить в в*нную, прежде чем вернуться на работу, но решила, что ей это не нужно.

— Чёрт, осталось четыре с половиной часа. — пробормотала она себе под нос, вернувшись в 7:30 вечера. Примерно через полтора часа она начала чувствовать лёгкое желание помочиться. Она проклинала свою глупость за то, что не поехала раньше. Оставалось три с половиной часа, и она знала, что ночь будет плохой. Постоянный поток клиентов помогал ей не думать о растущем давлении в мочевом пузыре, но к 9 часам вечера поток клиентов почти исчез. Их было несколько тут и там, но у Саманты было много свободного времени между клиентами.

— Это не так уж плохо, я могу это сделать. сказала она себе. Однако к 11 годам она начала переосмысливать это утверждение. Она ещё не была на грани того, чтобы сдержаться, но она определённо не могла стоять на месте. Джефф был в офисе, наблюдая за Самантой в видеокамеру. Что-то в том, как она смотрела, как она сжимает свои бёдра вместе, и как её тугая фигуристая попа слегка покачивалась в обтягивающей униформе, взволновало его. Почти неизбежно Саманта начала впадать в отчаяние. Она не могла усидеть на месте, и всякий раз, когда у неё была возможность, она уходила за кадром в угол, чтобы положить руку на промежность, чтобы помочь сдержать поток, пока она делала вид, что вытирает боковую часть шейкер-машины.

«Боже, это отстой, может быть, если я сделаю что-то, я не буду думать об этом», — сказала она, направляясь к кладовой, чтобы захватить рукав с чашками. Она как раз подошла к стойке с чашками, когда это произошло. Она почувствовала спазм в промежности, и короткая струя мочи попала в её кружевные трусики. Когда это произошло, Саманта издала короткий вздох, опуская рукав средних чашек, чтобы схватиться за промежность. Через несколько мгновений она смогла восстановить самообладание и поднять рукав чашки. Почти мгновенно Джефф оказался в маленьком пространстве, где стояла стойка, чтобы оценить, что только что произошло.

«Что тут происходит?» — спросил он, когда увидел, что Саманта наклонилась, чтобы поднять рукав.

— Ничего, я просто уронил несколько чашек. — ответила она, стоя так неподвижно, как только могла. Она не собиралась устраивать этому извращенцу то шоу, которое он хотел. После нескольких неловких моментов, в течение которых он просто смотрел на неё, Джефф, наконец, отступил и вернулся на свой пост в офисе. Как только он ушёл, Саманта снова схватила себя за промежность, чтобы предотвратить новый инцидент с извержением.

«Хорошо, 11:45, осталось всего 15 минут. Я могу сделать это». сказала она себе. Ей удалось продержаться без происшествий последние 15 минут. Незадолго до того, как она собиралась пойти к Джеффу, чтобы получить разрешение уйти, Саманта увидела нечто такое, от чего у неё упало сердце. Автобус только что въехал на стоянку. Джефф определённо тоже это заметил и воспользовался этим как возможностью, чтобы наконец заставить Саманту потерять контроль.

«Могу ли я просто уйти? Моя смена закончилась», — спросила Саманта Джеффа.

— Только не с этим автобусом. Если они все приедут, Сьюзи, Алекс и я никак не сможем справиться со всеми этими клиентами вместе с проездом». ответил Джефф.

— Хорошо, можно я хотя бы сначала схожу в в*нную? взмолилась Саманта.

«Я не могу оставить вас без прилавка, если придут клиенты. Мы должны быть готовы в любое время». был ответ Джеффа. Саманта знала, что он это скажет, но ей дико хотелось пописить. Джефф, к своему неудовольствию, получил такой приказ от проезжей части, что ему пришлось оставить Саманту и вернуться на задний двор. Словно по воле судьбы, когда Джефф был примерно на полпути к задней части, Саманта почувствовала, как ещё одна струя горячей мочи просочилась в её трусики. Согнувшись пополам, сжав обе руки в промежности, Саманта лихорадочно смотрела на дверь, готовая встать прямо, как только войдёт первый посетитель из автобуса.

— Не волнуйся, дорогая, я не думаю, что они выберутся. сказала Сьюзи из переднего окна через окно. Она ясно видела отчаянное состояние Саманты и сочувствовала ей.

— Боже, надеюсь, ты прав. ответила Саманта. То, что произошло дальше, было словно ответом на безмолвные молитвы Саманты. Автобус съехал с парковки и начал выезжать с парковки обратно на дорогу.

«Просто иди, дорогая, я возьму жару от Джеффа». Сьюзи сказала Саманте, как только автобус скрылся из виду:

«Большое спасибо!», — чуть ли не крича, сказала Саманта. Быстрее, чем когда-либо до того, как Саманта отключилась и побежала назад, чтобы схватить своё пальто. Прежде чем она успела обернуться, Джефф стоял прямо позади неё.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? он спросил.

«Автобус уехал, и Сьюзи сказала, что справится с фронтом, поэтому я ухожу». она ответила.

«Хорошо, только убедитесь, что вы не используете в*нную, она была взломана весь день», — сказал он с лёгкой хитрой улыбкой. Он явно был доволен собой за то, что вселил в неё надежду раньше, «забыв» сказать ей об этом. Сердце Саманты снова упало. Она не заметила, когда пришла, потому что опаздывала. Без лишних слов Саманта оттолкнула Джеффа и бросилась к своей машине, она не могла терять времени. Как только она вышла из магазина, она побежала к своей машине, испустив ещё несколько струй в свои теперь уже влажные штаны и трусики. Она не могла сесть в машину и завести её достаточно быстро. Как только она это сделала, она умчалась так быстро, как только могла.

«О, чёрт возьми, Боже! Я не успею!» воскликнула она. Всю дорогу домой её бёдра были сжаты так сильно, как только она могла, одна рука была засунута в штаны и лежала прямо на её усталой письке. Она почувствовала, как по пути вырвалось ещё несколько рывков, но ей было всё равно, что это было на её голой руке, она просто хотела продержаться, пока не доберётся до дома. Каким-то чудом Саманта смогла добраться до своего дома и припарковать машину на подъездной дорожке без дальнейших утечек. Одним плавным движением она распахнула дверь, выпрыгнула, захлопнула за собой дверь и бросилась к двери.

«Я собираюсь сделать это». Саманта сказала себе с лёгким вздохом облегчения. К сожалению, это облегчение длилось недолго. Когда она подошла к задней двери, это случилось. Она почувствовала очередной спазм в промежности и почувствовала, как моча устремляется к её и без того влажной письке. Это началось с нескольких капель, которые вскоре переросли в дриблинг. Она чувствовала, как горячая моча впитывается в её узкие форменные штаны и кружевные чёрные трусики. Тепло мочи возбуждало её и вызывало покалывание в клиторе.

В конце концов дриблинг превратился в сплошной поток. Горячая моча с большой скоростью текла по ноге Саманты, и она чувствовала, как влага распространяется на её сексуальную попу. Это чувство было совершенно чуждо Саманте, оно было другим, оно было захватывающим и возбуждало её больше, чем что-либо ещё. Примерно через минуту после того, как вытекли первые капли, она была совершенно пуста и стояла в луже собственной мочи. Она почувствовала, как чувственный холодок пробежал по её спине, когда она осмотрела свои промокшие штаны. Через несколько минут Саманта вошла внутрь, чтобы принять душ и постирать испачканную одежду. Она была готова к приятной расслабляющей ночи, и ей особенно хотелось исследовать свою недавно обнаруженную зависимость.

