Авария в торговом центре

Автор: sleeeeep [x] (m)

*000*2014-10-27 10:35

Да, хорошо, так что 99,9% людей здесь понятия не имеют, что такое Ваданохара и Глубокое синее море. это игра, сделанная на RPG Master. но в любом случае я закончил его в субботу, и я сделал этот фик, потому что я нашёл подсказку на tumblr, которая мне так чертовски понравилась. так что без лишних слов давайте начнём это.

###

Ваданохара привела Самекичи за покупками в торговый центр, потому что она не хотела видеть Сала. Они всё ещё каменные, после инцидента.

Они прогулялись и зашли в магазин одежды, Edgy On Purpose и многое другое. Самекичи чувствовал, как его мочевой пузырь начинает наполняться, но не обращал на это внимания.

Через два часа они проголодались и пошли на фуд-корт. Ваданохара заказал мясо и воду, а Самекити хотелось пить больше, чем свинину в бочке, так что он выпил всю чёртову бутылку с водой. Конечно, его мочевой пузырь начал наполняться ещё больше, и он начал чувствовать отчаяние. Он подпрыгивал ногами, скрестил ноги… Что угодно, лишь бы отвлечься от мочевого пузыря. Вскоре Ваданохара заметил это.

— Самекичи, ты в порядке? Тебе нужно в туалет? сказала она с ухмылкой.

«У-у-у, да. Я скоро вернусь, ха-ха», — сказал Самекичи и направился к объектам. Но когда он подошёл к ним, его ждал сюрприз. Они были закрыты на техническое обслуживание.

— Чёрт… — пробормотал он себе под нос и направился обратно в Ваданохару.

«Тебе лучше? Это было быстро», — воскликнул Ваданохара.

«Да… Давай просто начнём», — сказал он, чувствуя, как его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше.

Однако на обратном пути к стоянке Ваданохара увидел потрясающий магазин одежды.

«О! Мы, ХАФТА, остановимся там!» — сказала она Самекичи.

— Ладно… — проворчал он, скрестив ноги и неуклюже шагая. Он знал, что ему не следует пить эту бутылку с водой.

Разумеется, там не было в*нной комнаты, потому что она находилась в торговом центре, а в магазинах в торговых центрах обычно нет в*нных комнат. Все санузлы обычно находятся возле входа, выхода и фуд-корта. Но единственная в*нная в этом была на фуд-корте, и она была закрыта.

Пока Ваданохара просматривал мусорные баки, Самекичи ходил взад-вперёд, или, с полным мочевым пузырём, ковылял. Его кулаки были сжаты в твёрдые шарики, лежавшие рядом с ним. Он сопротивлялся искушению сжать свой член.

— Да ладно, Вадда… — тихо прошептал Самекичи сквозь стиснутые зубы.

Однако после пяти минут этого он был на пределе. Его бельё было слегка влажным, и весь живот болел ох как больно.

Недолго думая, он схватил рубашку рядом с собой и направился к одной из кабин в раздевалке.

Оказавшись внутри, он обнаружил, что пол сделан из ковра, а сиденье мягкое.

«Отлично», — подумал Самекичи.

Не долго думая, он повесил рубашку на крючок, расстегнул штаны и вытащил член. Затем он начал мочиться на подушку, которая заглушала шипение и плеск. Самекичи хотелось застонать и задохнуться, но он знал, что кто-то может услышать. Его колени слегка дрожали. Румянец окрасил его щёки.

Вскоре подушка промокла, и он перебрался на пол. Пока он мочился торрентами, он видел себя в зеркале, видя свой член и струю. Он чувствовал себя таким грязным, но почувствовал облегчение и чувствовал себя потрясающе.

Ещё через 2 минуты он был готов. Самекичи застегнул молнию, положил рубашку на подушку и осторожно вышел в поисках Ваданохары. Он обнаружил, что ходить стало намного легче, и это было прекрасно.

«Ах! Ну вот! Я только что заплатил. Пошли», — сказал Ваданохара, когда нашёл её.

Они пошли обратно к машине (я знаю, что в игре они не ездят на машинах, но разберитесь со мной здесь) и поехали домой, возбуждённая Самекичи.

*001*2014-10-28 17:40

Я удивлён, что у меня чуть больше 100 просмотров :D этот фандом очень маленький, так что

*003*2014-10-29 20:15

{{:

Я не это хорошая история, если вкратце. Я даже ничего не слышал о Ваданохаре и Глубоком синем море, и мне всё равно понравилось.

}}

Ой! ну, это меня радует. Благодарность!

