Эмблема огня: три дома — горят для помощи

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-08-22 15:27

Сжигание для облегчения

Fire Emblem: Three Houses fanfiction by MasterXploder

Выражаем благодарность Саке за редактирование и Бику за оформление по заказу.

###

Яркое утреннее солнце украшало священные стены монастыря Гаррег Мах. Месяц Луны Великого Древа был в самом разгаре, животные возвращались в свои гнёзда и свободно бродили в тёплой весенней погоде. Пустая болтовня между учениками, учителями, рыцарями, монахами и всеми другими слоями общества можно было услышать, куда бы вы ни пошли. Это был идеальный день для всех, чтобы выйти на улицу, исследовать территорию, провести обучение или посетить лекцию, чтобы расширить свой разум и душу.

Все, кроме одной Бернадетты фон Варлей, ученицы дома Чёрных Орлов. Всё ещё сидя на кровати в своих покоях, она прижала плюшевого медведя к груди, чтобы успокоить нервное сердце. Как у кого-то хватило смелости покинуть комфорт одиночества и встретиться лицом к лицу с другими людьми, когда опасность, гибель и властные родители были за каждым углом? Это была загадка, которая ускользала от неё всю её жизнь, и сегодня она определённо не собиралась находить ответ.

У робкой девушки было больше причин, чем обычно, спрятаться и в этот день. Всего несколько дней назад в её доме появился новый профессор, наёмник по имени Байлет. Как раз когда она, наконец, привыкла к последнему учителю, появляется человек, о котором она ничего не знала и который поведёт её в настоящие битвы с реальными противниками с реальной вероятностью смерти. Это было слишком много для неё, чтобы иметь дело с. Кто мог полностью довериться такому человеку?

Нет, сегодня она ни за что не покинет общежитие. Ну, может, и не совсем ничего. Были ещё некоторые призывы, слишком сильные даже для неё, чтобы сопротивляться вечно. Одним из них была еда, но для этого у неё в ящиках были припрятаны сладости. Это просто оставило ещё одну проблему, которую она не могла решить в своих покоях.

Монастырь был не только ведущей академией и домом для архиепископа церкви Сейрос, но и мог похвастаться революционным изобретением. Как это снова называется, подумала она? Правильно, «туалет», вещь, в которую можно было справить нужду, а потом отправить содержимое прямо в канализационные стоки. Больше не нужен вонючий ночной горшок, от которого воняло в комнатах; на самом деле, на территории монастыря уже нельзя было найти ни одного.

Это была хорошая идея, за исключением того факта, что в её комнате не было ни одной из этих вещей. Ей приходилось выходить на улицу, в единственную в квартире «туалетную», как её называли, в надежде, что её никто не увидит, и тем более, что там нет очереди. Быть замеченным снаружи было уже достаточно плохо, но если бы другие знали, что ей нужно в туалет, она, вероятно, упала бы в обморок на месте.

Как бы унизительно это ни звучало, она знала, что должна совершить это путешествие хотя бы раз, прежде чем сможет по-настоящему запереться на целый день. В последний раз обняв медведя, она встала и подошла к своей двери. Она сделала паузу, чтобы сделать успокаивающий вдох, прежде чем потянуться рукой к ручке.

Внезапный стук в дверь заставил её вскрикнуть и дёрнуться всем телом назад, решимость выйти исчезла в одно мгновение.

«Бернадетта? Ты всё ещё здесь? Она достаточно быстро узнала голос: он принадлежал Эдельгарду фон Хресвелгу, наследнику Адрестианской империи, а также лидеру Чёрных орлов. Не только это, но и один из самых страшных учеников в академии, по крайней мере, для Берни.

«Ах! Э-Эдельгард?! — бормотала она, сцепив руки перед склонённой головой. — О боже, что бы я ни сделал, прости! Пожалуйста, не приговаривайте меня к смерти!»

«О чём ты говоришь? Я здесь не для чего-то подобного». Эти слова помогли ей успокоиться, хотя бы немного. — Я просто прослежу, чтобы ты пришёл на сегодняшнюю лекцию. Если бы мы все не пришли к новому профессору, это выглядело бы плохо для нас.

— Л-лекция? Бернадетта повернулась спиной к двери. «Нет извини! Не могу! Я… я плохо себя чувствую. Я просто останусь здесь сегодня и м-наверстаю за это позже, обещаю!

— Хм, какой позор, — ответил Эдельгард. На мгновение у Берни появилась лёгкая надежда, что на этом разговор закончится. — Я надеялся поговорить с тобой по дороге на занятия. Возможно, по дороге мы даже разделим мой торт».

«Кекс!?» Бернадетта сразу оживилась. Конечно, Эдельгард никогда бы не оставил её в покое. Это был удар ниже пояса, нацеленный на её слабость ко всему сладкому и вкусному.

«Действительно, свежеиспечённый из столовой. Я слышал, что они смогли закупить некоторые высококачественные ингредиенты для этой партии. Но, боюсь, я не могу поделиться этим с кем-то, если они недостаточно здоровы, чтобы покинуть свою комнату».

О, почему она должна быть такой? Как она ни старалась, очарование торта оказалось достаточно сильным, чтобы преодолеть её стремление к безопасности и одиночеству. Бернадетта повернулась и очень медленно повернула ручку, отодвигая дверь на пару сантиметров.

Пронзительный взгляд белых глаз Эдельгарда встретился с её взглядом, и она бы закрыла дверь прямо сейчас, если бы глава дома уже не подпирал её рукой. — Я полагаю, ты всё-таки присоединишься к нам? — спросил Эдельгард.

— Эм… ну… — Её глаза скользнули вниз. И действительно, в другой руке Эдельгард была тарелка с двумя кусочками самого божественного пирога, который она когда-либо видела. Повара в монастыре были на много лиг выше домашних, это уж точно.

Смирившись со своей участью, Бернадетта открыла дверь до упора. «Эм, может быть, оба эти кусочка будут для меня?»

«У меня не хватает желудка на сладкое в такое раннее утро, так что они не хуже твоих». Эдельгард поднял палец. «На таких условиях: первое вы можете получить по прибытии в аудиторию, а второе — при посещении всей лекции. Разве это справедливо?»

Берни не сводила глаз с торта и отводила взгляд от устрашающего лидера. «О-ладно! Я буду стараться изо всех сил, обещаю!» Она подняла руки со всей решимостью, на которую была способна.

На это Эдельгард вздохнул и кивнул. «Очень хорошо. Давайте уже в путь. Нам лучше быть пунктуальными для нашего нового профессора. Она повернулась и пошла прочь, а взгляд Берни следил за деликатесом в движении.

На тяжёлых ногах Бернадетта вскоре обнаружила, что следует за ней, рука вцепилась в её воротник, а её глаза метались, как всегда, в поисках потенциальных угроз. Нравится вам это или нет, но она была снаружи и снова направлялась в мир. Её сердце трепетало в предвкушении событий дня, и не в хорошем смысле. Эдельгард, может быть, и вытащил её из общежития, но она всё ещё не видела, чтобы эта лекция могла закончиться хорошо. Однако, каким бы плохим ни был сегодняшний день, она, по крайней мере, получала из всего этого хороший пирог. Это сделало бы достойный последний приём пищи в любой день.

Ежечасно по всему монастырю звенели куранты, странная ностальгическая мелодия как для новых студентов, так и для выпускников. Это было официальное уведомление о том, что занятия начались, последнее предупреждение всем вялым ученикам, которые всё ещё тянутся к своим классным комнатам.

Когда они позвонили, Бернадетта уже сидела за своим столиком, Эдельгард позаботился о том, чтобы они прошли прямо туда. Её книги, перья и бумага были разложены перед ней, готовая делать заметки, даже если она не думала, что сможет чему-то научиться. Прямо сейчас одна из этих книг была прижата к её лицу в слабой попытке спрятаться от мира.

Она изо всех сил старалась сосредоточиться на словах, находившихся всего в нескольких сантиметрах от неё, чтобы, возможно, отвлечься от тревожных мыслей, пронёсшихся в её голове, одной из которых, к сожалению, она уделяла больше внимания. Перед лицом Эдельгарда Бернадетта совершенно забыла о походе, который собиралась совершить в уборную. Её мочевой пузырь быстро напомнил ей, как только она села, особенно когда её тело дрожало всем телом.

Не то чтобы она была проклята маленьким мочевым пузырём. Наоборот, на самом деле; она была вполне способна терпеть там, где ей нужно было облегчиться всего пару раз в день. Однако это было не то, чем она была одарена, а то, что она приобрела в результате воспитания, от которого ни одна девушка никогда не должна была страдать. Конечно, перед лицом калечащей тревоги люди склонны забывать о таких сильных сторонах. Её мозг уже говорил ей вставать и идти в туалет прямо сейчас, пока это не привело к катастрофе. Прежде чем она это осознала, её ноги зашаркали, чтобы встать и сделать именно это.

— Ладно, успокойтесь все!

Но это быстро прекратилось, когда властный женский голос прорезал шум класса. Каблуки застучали по каменному полу, когда все повернулись к человеку, вошедшему в комнату. К всеобщему удивлению, это был не их новый профессор, а…

— Профессор Мануэла? Эдельгард заговорил первым.

«Ну, не удивляйтесь всем», — сказала профессор средних лет, идя вперёд класса. «Вы все ведёте себя так, будто никогда не слышали о замене учителя».

— Заменитель? — спросил Фердинанд фон Эгир. — Вы хотите сказать, что наш новый профессор даже не собирается читать нам сегодня лекции?

— О, тебе не о чем беспокоиться. Профессор Байлет скоро будет здесь. В настоящее время он ведёт какие-то частные беседы с архиепископом и тем образцом человека, который является его отцом. Она остановилась, чтобы посмеяться. «Несомненно, давая ему последние указания, прежде чем он спустит его на всех вас».

Неприятные образы жестокого, требовательного профессора, щёлкающего кнутом, вторглись в разум Бернадетты, и она не могла достаточно быстро стряхнуть их.

«Подождите, я не понимаю», — сказала Петра Макнири, качая головой. «Если вы даёте нам учение сегодня, то разве в вашем другом классе нет, э-э, класса?»

Мануэла улыбнулась. «Что ж, спасибо, что беспокоитесь о моих учениках. Они будут работать над групповым исследованием в моё отсутствие. Не злорадствую, но смею предположить, что они смогут многому научиться друг у друга, как и у меня. А теперь, почему бы нам не взять наши книги и не начать? Вы будете удивлены, как новая точка зрения может изменить мир».

Оттуда лекция началась так же, как и любая другая. Мануэла стояла впереди класса, повторяя важные уроки для любого начинающего солдата. У неё был довольно разнообразный план уроков, перескакивающий с предмета на предмет, как знаменитая тактика военного времени и поучительные рассказы о боевых ошибках далёкого прошлого. Разнообразие было необходимо, учитывая, что почти каждый студент в доме Чёрных Орлов специализировался на различном классе оружия, поэтому в её словах всё ещё было что-то для каждого, свидетельство её многих лет работы профессором.

По большей части Бернадетта сидела с опущенной головой и писала пером так быстро и разборчиво, как только могла. Она чувствовала, что пока будет слушать и записывать слова профессора, её не одолеет страх, грызущий её затылок. Конечно, она не знала, что будет делать, если Мануэла когда-нибудь позовёт её, чтобы ответить на вопрос. Быть поставленным на место было само по себе страшной мыслью, но… писить. Просто продолжайте писать. Даже не думай об этом.

К её удивлению, он работал лучше, чем ожидалось. Несмотря на то, что желание встать и бежать обратно в свою комнату всё ещё сохранялось, она смогла удержаться на своём месте. Даже когда Мануэла решила пройтись по классу, как она утверждала, несколько раз проходя мимо Берни с коррелирующим учащением пульса, она стояла на своём. То, что для кого-то другого было бы ещё одним днём ??в классе, для неё было не чем иным, как достижением. Она должна была задаться вопросом, сыграл ли торт, уютно лежащий в её животе, роль в этом беспрецедентном уровне уверенности.

По крайней мере, так было в течение первого часа или около того. К сожалению, с течением времени Бернадетта всё больше и больше осознавала другую причину беспокойства, растущего в её мочевом пузыре. Сначала это был просто фоновый шум, который было достаточно легко игнорировать перед лицом всех других её забот. Однако со временем это надоедливое давление становилось всё более надоедливым и происходило гораздо быстрее, чем она ожидала.

Бернадетта тихонько заскулила, когда в её паху раздалась лёгкая боль. Как бы сильно ей этого не хотелось, её ноги были слегка сжаты вместе, первый признак отчаяния, назревающего прямо под её столом. Никто не заметит такого, если не присмотрится повнимательнее, но необходимость сделать это, во-первых, не пошла на пользу её хрупким нервам.

Она попыталась забыть об этом и вернуться к учёбе, а перо строчило в её бумагах. Однако это было нелегко из-за её страхов и растущего давления в паху. Однако сейчас она не могла сдаться, не тогда, когда просто попросить прощения на минуту было абсолютно невозможно. Все эти глаза и уши на ней, когда она показала что-то столь же смущающее, как потребность в туалете… это было немыслимо. И даже если бы она это сделала, подумал бы Эдельгард, что она пытается вернуться в свою комнату и попытаться остановить её? Не то чтобы бежать и прятаться для неё не было исключено, но всё же.

Ударь!

«Ип!» Бернадетта чуть не вскочила со своего места, услышав внезапный звук книги, которая громко упала на стол перед ней. Она дёрнула головой вперёд и увидела профессора Мануэлу, стоящую очень близко и выглядящую совершенно безразличной. На мгновение она почувствовала, как внутри нарастает паника из-за того, что она могла сделать неправильно, пока не поняла, что Мануэла не смотрит на неё.

Вместо этого профессор бросила неодобрительный взгляд на Линхардта фон Хевринга, молодого человека за столом рядом с ней. Он оглянулся с опущенными глазами и открытым ртом от шока и вины.

«Гах, п-профессор!» — пробормотал он сонным голосом.

«Мне показалось, что я слышала кого-то в библиотеке прошлой ночью», — сказала Мануэла. — Я правильно понимаю, что это были вы?

Линхардт потёр голову. — Э-э, д-да, это был я. Мне ужасно жаль, я просто не мог удержаться, чтобы не закрыть глаза».

Мануэла вздохнула. «Хотя я ценю вашу прилежную натуру, я только хочу, чтобы вы сохранили такое же усердие в классе. Бог его знает, что ваш новый профессор подумает о студенте, который задремал во время лекции.

Или мочиться. Бернадетта не могла остановить эту мысль. Как она могла? Шок от громкого шума пронзил всё её тело, особенно больной мочевой пузырь. В одно мгновение её защита ослабла, и на мгновение она испугалась, что что-то, пусть даже незначительное, вот-вот вырвется наружу.

Тем временем глаза Мануэлы скользнули в сторону.

— Ну, говори о дьяволе.

Все как один, класс повернулся на звук приближающихся шагов. Действительно, профессор Байлет только что вошёл в класс, и его пустое выражение лица привлекло всеобщее внимание. Сама Бернадетта не была уверена, кто из профессоров был более импозантным в тот момент.

— Вы вовремя, профессор, — сказала Мануэла, подходя к нему. «Я как раз подходил к концу своей импровизированной лекции. Ваши студенты чуть не потратили полдня, хм-хм!

«Мне бы это очень понравилось», — подумала Берни, немного поёрзав на своём месте.

— Э-э, да. Байлет шагнул вперёд и кивнул. «Спасибо за помощь, Мануэла. Я возьму управление отсюда».

«Если вы настаиваете». Мануэла взяла книгу и направилась к двери. «Мне лучше пойти посмотреть, всё ли в порядке с моим классом. Удачи на лекции, профессор. Будем надеяться, что ваши ученики не такие эксцентричные, как мои, милые негодяи. Та-та!»

Класс смотрел, как Мануэла вышла наружу и завернула за угол, а затем снова посмотрела на Байлет. «Наконец-то прибыл наш настоящий профессор!» заявил Фердинанд.

«Рад тебя видеть, учи!» — ухмыляясь, сказал Каспар фон Берглиец. — На минуту я уже начал задаваться вопросом, не достали ли вы нервов.

Байлет покачал головой. — Ничего подобного, просто частные беседы с Реей и фа… Рыцарем Джеральтом. Он подошёл к трибуне перед классом, остановившись, чтобы посмотреть на довольно загромождённый набор книг, которые Мануэла оставила там, с замешательством.

— Э, тебе понадобится минутка, чтобы всё подготовить? — спросил Эдельгард.

Он поднёс руку к подбородку. «Неплохая идея. Как насчёт того, чтобы мы все взяли небольшой перерыв, чтобы собраться? Скажем, около пятнадцати минут.

Ломать? Искра надежды вспыхнула в груди Бернадетты, всё её тело оживилось при упоминании. Сегодня Богиня улыбалась ей; теперь у неё был идеальный шанс отступить и решить хотя бы одну из своих проблем.

Она только ждала, когда начнётся шум в классе, когда все болтают и перекусывают на досуге. Как только она убедилась, что перерыв начался, она встала из-за стола, положив руки чуть выше мочевого пузыря, чтобы придать своему обычному нервному виду. Её глаза метались повсюду, когда она подошла к большим дверям класса. Внешний мир, обычно действовавший на нервы, казался всё более и более заманчивым, чем ближе она подходила.

— Бернадетта?

«Ах!» Она тут же замерла, всё чувство надежды исчезло в одно мгновение. Она повернулась лицом к Эдельгарду, чувствуя себя кроликом в тени большого орла. «Я… я работал, как мы и договаривались! Т-ты можешь проверить мои записи, сам увидишь!» — пробормотала она, капля нервного пота скатилась по её лбу.

«Да, я видел, что вы делали во время лекции».

К удивлению Берни, суровое выражение лица Эдельгарда просветлело.

«Честно говоря, ты справляешься намного лучше, чем я ожидал. Я должен поблагодарить тебя за это».

«Я есть?»

Эдельгард кивнул.

«Я понимаю, что для вас это труднее, чем для большинства, и я не могу заставить вас оставаться здесь, если вы хотите вернуться в свои покои. Тем не менее, я надеюсь, что вы, по крайней мере, окажете нашему новому профессору шанс».

Бернадетта взглянула на профессора Байлета, который разговаривал с другими студентами, расставляя стол. «Я действительно не знаю, смогу ли я это сделать. Я просто прошу многого, чтобы доверять кому-то, когда я ничего о нём не знаю, понимаете?

— Я знаю, но он спас мне жизнь в деревне Ремайр. Я бы доверил ему что угодно, и я уверен, что вы почувствуете то же самое, если уделите этому достаточно времени. Что ты скажешь, Бернадетта?

«Эм, ну…» По правде говоря, мысль о том, чтобы сбежать обратно в свою комнату и покончить с сегодняшним днём, была очень заманчивой прямо сейчас, почти так же сильно, как сходить в туалет. Однако, глядя в пронзительные глаза Эдельгарда, Бернадетта быстро поняла, что у неё не хватило смелости сказать «нет». Может быть, это было смущение, страх разочаровать других или, возможно, часть глубокого желания преодолеть свои страхи, но внутри неё было новое чувство решимости, которому она не могла сопротивляться.

— Эм… окей! Берни склонила голову. «Я сделаю всё возможное! И не только для торта, обещаю!

На это Эдельгард вздохнул. — Спасибо, Бернадетта. А теперь, если вы извините меня, у меня, э-э, есть дело, которым нужно заняться, прежде чем я вернусь в класс. Я скоро вернусь». Она сделала шаг в сторону, прежде чем обернуться. «О, и наша маленькая сделка? Другой кусок всё ещё на моём столе. Если вы чувствуете, что вам это нужно сейчас, вы можете пойти и съесть это. В любом случае, к концу сегодняшнего дня он, вероятно, устареет.

После этого Эдельгард повернулся и ушёл, слегка напрягшись в её походке. Куда бы она ни направлялась, Бернадетта не обращала внимания, потому что были дела поважнее, точнее, еда. Ей нужно было что-то, чтобы подавить внутреннюю тревогу, и ещё один кусок торта сделает именно это.

Оооо, чем я это заслужил!?

Перерыв пришёл и ушёл, и Байлет приступил к плану урока на сегодня. Это была сокращённая лекция, в которой было мало времени для индивидуальных инструкций, учитывая то, как поздно он прибыл, поэтому ему пришлось затронуть более широкие темы. Общая история, здравые правила боя и другие вещи, которые каждый мог понять, независимо от своей роли в бою. Бернадетта должна была признать, что, несмотря на отсутствие у профессора педагогического опыта, он вёл себя во время преподавания определённым образом, что ей нравилось. Его голос был не таким пугающим или суровым, как она опасалась, но в каком-то смысле странно успокаивающим.

Это заставляло её чувствовать себя особенно виноватой, что ей было так трудно оставаться сосредоточенной. Её тревога за созданного Байлета уменьшилась, но теперь ей было о чём беспокоиться гораздо страшнее:

Ей очень, очень нужно было пописить.

&&

Каким-то образом она забыла обо всём этом, наслаждаясь вторым кусочком торта, но с другой стороны, кто не забудет обо всех своих заботах в мире, пока ест торт? Однако теперь, когда он удобно расположился в её животе, больше ничто не могло отвлечь её от огромного давления в паху, который, если что, казалось, наполнялся намного быстрее, чем раньше, переходя от предложения к мощное, неоспоримое побуждение за то, что казалось очень коротким временем.

Как бы она ни старалась, Бернадетта не могла не извиваться на стуле, чтобы отразить приливы в мочевом пузыре. Её ноги были сведены вместе выше колен, а свободная рука время от времени протискивалась между ними, когда она была абсолютно уверена, что никто не смотрит на неё. Опасная игра, учитывая, что всё, что нужно было сделать, это заглянуть под её стол, чтобы её тяжёлое положение стало очевидным.

Но даже при том, что возможность обмочиться в классе была вполне реальной, Берни всё равно не осмелилась бы попросить прощения. Интересно, какое сообщение это пошлёт её одноклассникам и учителю. Поверят ли они, что она не в состоянии идти в ногу со временем? Будет ли Байлет смотреть на неё свысока? Предложат ли они архиепископу отправить её домой, к отцу? Нет, она должна была держать это. То немногое, что у неё было, было поставлено на карту почти так же, как и её чистая одежда.

Тем не менее, это было бы мучительной попыткой, даже если бы она преуспела. Даже сейчас мучительное давление не позволяло ей сосредоточиться на уроке. Как бы она ни старалась, её мысли оставались на одном и том же цикле: тебе нужно в туалет. Ты должен был воспользоваться в*нной, когда у тебя был шанс. Если бы вы не вышли из своей комнаты ради самого вкусного торта во всём Фодлане, вы бы сейчас не были в таком положении.

Торт… Она посмотрела на пустую тарелку на столе. Торт получился сладкий, но очень влажный. Может ли это быть причиной её ускоренной потребности? Возможно, ингредиенты в торте обладали какими-то мочегонными свойствами. Знал ли Эдельгард об этом? Нет, это не имело бы никакого смысла. Она просто была параноиком, и её нельзя было винить в этом. Столкнувшись со своим беспокойством и разрывающимся мочевым пузырём, она не совсем контролировала свои мысли.

Бернадетта поймала взгляд на Эдельгарда, сидевшего впереди класса. Образцовая ученица, она сосредоточила своё внимание исключительно на учителе. Что ещё более важно, напряжение, которое Берни видел ранее, отсутствовало, и Эдельгард выглядел довольно расслабленным по сравнению с ним.

Подожди… Ещё одна мысль, которую она не могла контролировать, пришла ей в голову. Эдельгард вышел из класса, чтобы воспользоваться туалетом? Это бы многое объяснило. Теперь у Берни была ещё одна причина завидовать лидеру дома помимо её лидерства и явного отсутствия страха.

Тут же возник другой мысленный образ, который она не хотела воображать: Эдельгард сидит на унитазе, её леггинсы и короткая одежда спущены до колен, и она заставляет фарфор петь. Она вздохнула достаточно сильно, чтобы было заметно её облегчение, но всё же достаточно легко, чтобы сохранить некоторое достоинство для такой сомнительной функции. Отвратительный образ, но как же ей хотелось испытать такое же облегчение…

«Мм!?» Это было худшее, на чём она могла сейчас сосредоточиться. Соблазн облегчения расслабил Бернадетту ровно настолько, чтобы её мочевой пузырь немного выскользнул из-под её защиты. Мгновение спустя она почувствовала лёгкую влажность на своём нижнем белье, а также на «сокровище», которое оно охраняло. Этого было недостаточно, чтобы почувствовать запах или просочиться на её тёмные шорты, но даже этого небольшого количества было слишком много.

Берни опустила голову и закрыла глаза, её нижняя половина напряглась сильнее, чем когда-либо, чтобы убедиться, что это будет всё, что она может пролить. Сомнения продолжали преследовать её, к сожалению, и теперь в её голове возник самый страшный образ:

Она увидела себя посреди неизбежного, с лужей золотой воды, формирующейся в её кресле, только для того, чтобы упасть и с шумом разбрызгаться на каменный пол. В то же время по её покрасневшему лицу текли слёзы, а весь класс смотрел на неё с шоком, отвращением, жалостью и всеми другими эмоциями, с которыми она никогда не хотела, чтобы на неё смотрели. Её профессор подходил к ней, его глаза были суровее, чем даже у её отца, и его рот открывался, чтобы осудить её как неудачницу.

— Бернадетта?

Её глаза тут же снова распахнулись. Этот звонок не был частью её воображения, что делало его ещё более пугающим.

— Х-угу!? Она подняла глаза и увидела стоящего над ней Байлета со своим обычным пустым выражением лица, совсем не похожим на презрительное, которое она только что вообразила. Во всяком случае, это не уменьшило её паники.

«Мне интересно, знаете ли вы, почему держать рыцаря перед лучником — хорошая идея, даже когда вы сражаетесь с летающим отрядом?»

«Эм… э…». Её глаза метались. Это был несложный вопрос, но даже в лучшие времена ей не нравилось, когда её ставили на место. Добавьте к этому полный мочевой пузырь, занимающий её разум, и у неё не было никакой надежды сформулировать ответ, достаточно связный, чтобы удовлетворить кого-либо.

Бернадетта не осмеливалась смотреть, но знала, что весь класс сейчас смотрит в её сторону. Все эти взгляды на неё в такой ужасный момент заставили её сердце почувствовать, что оно вот-вот разорвётся вместе с мочевым пузырём.

Нет спасения, некому помочь ей выйти из безвыходной ситуации… Она оказалась в ловушке, как и дома. Всё, что она могла сделать, это ждать, когда последние силы её исчерпают себя, и последующая авария подтвердит всем, какой неудачницей она была на самом деле.

«Профессор! Если позволите?»

Но вместо этого произошло чудо. Внезапно всё это внешнее давление перешло от неё к студентке, пришедшей ей на помощь. Как и весь класс, Бернадетта повернулась к голосу, который оказался её спасителем.

Это была не кто иная, как Доротея Арно, единственная ученица «Чёрных орлов» из числа простолюдинов и бывшая оперная певица, сидевшая за партами за перегородкой. «Лучники имеют лёгкую броню, поэтому наездник на виверне или пегасе всё ещё может прилететь и уничтожить их, если они достаточно сильны и быстры», — сказала она с улыбкой. «Рыцарь может безопасно поглотить большую часть урона, в то время как лучник может сфокусировать свою цель. Это то, что вы искали?»

— Э-э, да, — ответил Байлет. Бернадетта могла видеть, как его взгляд снова обратился к ней, и краткая передышка, которой она была благословлена, наверняка подходит к концу.

«О, но у меня был ещё один вопрос по этому поводу!» продолжала Доротея. «Что, если рыцарь не сможет защитить лучника? Может быть, они вытащат копьё, чтобы защититься от нападения, а затем снова обратятся к луку, чтобы уничтожить летуна?

Байлет поднёс руку к подбородку. «Это верная тактика. Тем не менее, вам нужно будет принять во внимание несколько факторов в первую очередь. Насколько силён вражеский лётчик, и сможет ли лучник выдержать первую атаку, либо поглотив урон, либо сразу уклонившись от атак». Он отошёл от парты Берни, к её большому облегчению, и встал в центре класса. — Но в такой ситуации лучшая тактика — с самого начала не ставить своих лучников в рискованное положение. Один из самых важных уроков, которые я усвоил за годы своей наёмнической карьеры, заключается в том, что сражения — это не только победа над врагами, но и жизнь, чтобы сражаться в другой день. Победа, добытая с большими потерями, вряд ли вообще является победой».

Даже находясь на грани аварии, Бернадетта всё равно приняла к сведению. Его приверженность, по крайней мере, успокаивала, даже если ей ещё предстояло увидеть, как он командовал на поле боя. Это могло произойти только во время тренировочного боя в конце этого месяца.

Но она не могла даже начать сосредотачиваться на этом, когда прямо сейчас сражалась в проигрышной битве. Когда Берни больше не смотрел на неё, он снова стал крепко сжимать её ноги и просовывать руку между ними, чтобы предотвратить поток. К сожалению, она знала, что её судьба уже решена. После всего стресса она никак не могла продержаться до конца урока, не тогда, когда обеденный перерыв должен был быть так далеко.

Или это было?

Куранты. Чудесные, небесные куранты вдруг зазвенели в часовнях, возвещая об окончании занятий. В одно мгновение формальная атмосфера класса исчезла. Все с улыбками переглянулись, уже собирая вещи и собираясь уходить.

«Что ж, на этой мысли можно и закончить, — сказал Байлет, перекрикивая суету. «Приятного обеда, а потом увидимся на тренировках!»

Бернадетта, не думая ни о еде, ни о тренировках, встала, с трудом преодолевая боль в мочевом пузыре, и вышла из класса. Она молилась, чтобы никто не заметил её неуклюжей походки или руки, лежащей чуть выше паха. Во всяком случае, у неё не было времени останавливаться на этих вещах; она чувствовала, как её хватка ослабевает с каждой секундой. Каждый шаг имел значение, ведь потеря даже одного мгновения могла закончиться её унизительной гибелью.

Но как только она вышла на свет послеполуденного солнца и увидела, что все студенты покидают академию, она нашла новый повод для паники. Даже быть рядом с одним человеком было достаточно плохо, но целая толпа, которая вот-вот напишет?

Инстинкт взял верх над здравым смыслом, и Бернадетта обнаружила, что бежит куда угодно, куда угодно, лишь бы убежать от толпы. Она тяжело дышала и лихорадочно оглядывалась по сторонам, выискивая возможный туалет без учеников поблизости. Так отчаянно нуждаться в мочеиспускании было достаточно плохо, но делать это в присутствии других было бы невероятно унизительно.

«Ах!» Ещё одна болезненная волна заставила её остановиться, заставив её ноги сцепиться и почти согнуться пополам. Ещё один такой, и она намочит свои шорты, она это знала. Она больше не могла позволить себе быть скромной; она воспользовалась бы любым туалетом, даже если бы тысяча людей стояла снаружи, чтобы послушать, как она издаёт какие-то очень смущающие звуки.

Но где? Только сейчас до неё дошло, что она пошла в противоположном направлении от туалетов, по крайней мере, тех, о которых она знала. Она хныкала про себя, поскольку её положение становилось всё хуже и хуже.

— Берни?

И стало только хуже.

«Ип!» Она встала как следует, как бы ни было больно не пытаться удержать его, и обернулась. Доротея шла прямо к ней с обеспокоенным хмурым взглядом. О, почему все хотят поговорить со мной сегодня!?

«Ты в порядке?» — спросила Доротея тихим голосом. — Я пыталась оттащить профессора от тебя на уроке. Ты казался очень напряжённым.

Спасибо, но я в порядке, пожалуйста, оставьте меня в покое! Вот что хотела сказать Бернадетта, открывая рот. Однако она могла только ахнуть, когда что-то ещё решило открыться в то же самое время. Сразу же влажное тепло наполнило её нижнее бельё, ровно настолько, чтобы она почувствовала, как оно просачивается сквозь ткань в промежность её шорт.

«Ааа! Нет, пожалуйста!» Отбросив всякое чувство скромности, Бернадетта согнулась пополам, изо всех сил засунув обе руки себе в пах, ещё сильнее прижимая к этой части свои только что влажные трусики. Он забрал всё, что у неё было, но больше не просочился наружу. Однако эта победа не принесла утешения, она стала временным затишьем в неумолимом наступлении. В глубине души она знала, что, если она снова потечёт, это уже не остановить.

«Б-Берни!» Доротея ахнула, протягивая руки. «Что случилось? Ты плохо себя чувствуешь? Это был плохой кусок пирога раньше?»

«Я… я…». Даже сейчас она не могла заставить себя сказать это, слова застряли у неё в горле. Вместо этого её глаза на мгновение встретились с глазами Доротеи, где не было никакой возможности скрыть её отчаянное положение.

«…Ой!» Глаза Доротеи загорелись, на щеках появился слабый румянец.

«Ах… п-пожалуйста, помогите мне!» Была ли она без помощи или нет, но Бернадетта умоляла, как будто сама её жизнь была в опасности.

Внезапно Доротея кивнула и положила руки на плечи Берни. «Вот, пойдём со мной! Ты ещё можешь ходить, верно?»

Всё ещё всхлипывая, Берни неуверенно кивнул в ответ. Даже будучи отшельником с проблемами доверия, всё, что она могла сейчас сделать, это довериться однокурснику.

— Хорошо, тогда поторопимся! Доротея подошла к Берни, обхватив руками своё тело. Теперь шаг за шагом. Закрой глаза, если нужно.

Бернадетта была не совсем готова к переезду и никогда не могла быть готова, но вскоре обнаружила, что её двигают, несмотря ни на что. Каждый шаг был чистой агонией, посылая пульсацию за пульсацией боли из мочевого пузыря по всему телу.

Она не собиралась этого делать. Эта мысль преследовала её всю прогулку. Она просто не могла выдержать последние несколько шагов до туалета. С закрытыми глазами она видела, как теряет контроль, как золотой водопад капает между её ног на каменную дорожку. Доротея и любые другие прохожие смотрели на неё в шоке и разочаровании, и она, скорее всего, убегала в свою комнату, чтобы никогда больше не выходить во внешний мир. Это был единственный способ, с помощью которого она могла увидеть, как всё это разыгрывается, и каждый шаг приближал её всё ближе и ближе к этому неизбежному исходу…

«Хорошо, мы здесь!»

«Х-а?» Она открыла глаза, увидев, что они остановились. Её первой эмоцией была радость: она выстояла, несмотря ни на что, и теперь она получит награду в виде долгого, без происшествий облегчения в туалете.

Пока она не увидела, где находится. Оглядевшись, Бернадетта увидела только здания, проходы и холлы, ничего похожего на в*нную. На самом деле всё, что было прямо впереди, было…

Чего ждать!? Она чуть не потеряла сознание от шока прямо там. Её приветствовал куст высотой по пояс, растущий примерно в метре от стены здания. Другими словами, это было идеальное место для очень отчаявшейся дамы, чтобы…

— П-подожди, Доротея! Она оглянулась на даму, которая обманула её доверие и привела её сюда. Конечно, это должна была быть шутка; она просто знала, что эта прогулка слишком коротка, чтобы ходить в туалет. Она никак не хотела, чтобы она на самом деле сделала это, верно?

Но достаточно было одного взгляда на печаль в глазах Доротеи, чтобы понять. «Прости, Берни, — сказала она, — ты был далеко от уборных, а после уроков там почти всегда длинные очереди». Затем она решительно улыбнулась Берни. — Но я буду охранять тебя и прослежу, чтобы никто не прошёл сюда. Это обещание!»

«Но но…!» Ей хотелось протестовать всем сердцем. Писить за кустом на публике? Как она могла сделать что-то подобное!? Впрочем, это был спорный вопрос, потому что её мочевой пузырь исключал любое оправдание, которое она могла придумать. Как бы ей не хотелось этого делать, у неё не было выбора. Похоже, это была повторяющаяся тема её жизни в монастыре.

«Ооо…» Бернадетта снова посмотрела на кусты. — Пожалуйста, не смотрите и не слушайте! всё, что она сказала, прежде чем ковылять за ним.

Вот она, в том месте, которое должно было стать её в*нной, нравится ей это или нет. Дрожащими руками она полезла под юбку, остановившись всего на мгновение, чтобы подумать, действительно ли она собиралась это сделать.

Её мочевой пузырь быстро ответил на это очередным световым потоком в нижнее бельё. С последним вздохом Бернадетта стянула свои шорты и нижнее бельё — комплект базовых трусиков того же оттенка фиолетового, что и её волосы, — вниз, ниже колен, и опустилась на землю, чувствуя холодок по всему телу от движений недавно открытых участков тела. через воздух.

При обычном ответе на зов природы Бернадетте часто приходилось некоторое время ждать, пока начнётся поток, поскольку ей приходилось уговаривать себя сделать что-то настолько неловкое, но эти условия были далеки от нормальных. В тот момент, когда её маленькая одежда разошлась с её паха, её мускулы больше не могли сдерживать надвигающийся дождь. Это началось достаточно легко, всего лишь капля желтоватой жидкости, предвестник лёгкого писка Берни, упала прямо вниз и едва издала звук на траве.

Но как только часть плотины прорывается, остальное рушится за короткое время. Через несколько секунд её моча превратилась в мощную хаотичную струю, которая полетела вперёд, прежде чем расплескаться по земле. Несмотря на силу и объём, несколько капель всё же разлетелись в разные стороны, в том числе те, что сбежали из точки выхода на её зад, прежде чем гравитация унесла их. Такие брызги создавали какофонию звуков, таких как безошибочный звук мощного потока, ударяющего о землю, и более невнятное, но не менее смущающее шипение, издаваемое самой Бернадеттой.

Это была самая сильная, самая отчаянная моча, которую она когда-либо делала с тех пор, как прибыла в Гарегг-Мах, соперничая с некоторыми из её случаев писанья дома, когда отец, наконец, отказался от своих «тренировок». К сожалению, сильный не значит приятный. Хотя её мочевой пузырь, наконец, начал опорожняться, боль всё ещё сохранялась, словно сотни маленьких булавок вонзались ей в пах изнутри. Она вздрогнула и захныкала, принимая наказание за то, что удерживала всё это гораздо дольше, чем ей следовало бы.

Но независимо от боли, беспокойство Бернадетты было сосредоточено исключительно на чём-то другом. Никогда ещё она не чувствовала себя такой беззащитной и уязвимой, как когда приседала на корточки, чтобы помочиться. Она то и дело поворачивала голову влево и вправо, опасаясь появления зевак. Стоило им пройтись по кустам, и они все увидели бы… Ну, может быть, не то, что скрывалось за её юбкой и закрытыми ногами, но ни изгиб её голого зада, ни внушительный, бьют неумолимые брызги.

Пока она была одна, но это мало утешало. Даже если её никто никогда не видел, это не значит, что её преступления не было. Это был священный монастырь, возможно, самое близкое к богам место во всём Фодлане, и она мочилась на его территории, как вероломный преступник. Её сердце колотилось в груди, когда она продолжала совершать этот кощунственный поступок. Она была почти уверена, что сама Сейрос спустится с небес, чтобы поразить Берни, обрекая её душу на ад, предназначенный только для самых жестоких личностей.

Но, как она вскоре обнаружила, реальные страхи были более пугающими, чем страх божественного возмездия.

— Доротея?

Мужской голос и звук приближающихся шагов напугали её, когда она подумала, что больше не может испугаться.

— О, П-профессор Байлет! Тебе что-то нужно?» Доротея быстро ответила, звуча так же нервно, как и Берни, если такое возможно.

Между тем у самой Бернадетты было ещё больше поводов для паники. Её новый профессор был теперь всего в нескольких шагах от неё, когда она нагло мочилась на территории академии. Достаточно было одного его взгляда, и с ней было покончено. Исключён. Отправили домой на жалкое существование.

Ей нужно было уйти, прежде чем её поймают или она потеряет сознание от паники, в зависимости от того, что наступит раньше. Она попыталась сжать мышцы паха, чтобы остановить поток, но этого не произошло. Не осталось сил даже замедлить её поток, и поэтому она продолжала мочиться в полную силу. Она знала, что в ближайшее время тоже не остановится. Её большой мочевой пузырь оказался одновременно и благословением, и проклятием. Всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы Доротея не оставила его в покое.

Разговор между тем продолжался. «Мне просто интересно, не видели ли вы где-нибудь Бернадетту. Я надеялся поговорить с ней после занятий», — сказал Байлет.

Он хочет меня видеть!? Берни едва удалось подавить вздох. О нет, что я сделал? Пожалуйста, не предавай меня, Доротея! Я не хочу получить двойное наказание!

«Э-э, нет, не могу сказать, что знаю», — ответила Доротея. «Возможно, она просто вернулась в свою комнату. В конце концов, ходить на занятия и тренироваться от неё требуется много».

«Это странно. Я мог бы поклясться, что видел, как она уходила из жилых помещений». Берни представил, как Байлет кладёт руку ему на подбородок. «Ну ладно, я просто хотел извиниться перед ней, но я полагаю, что это может подождать до обеда».

Хм? Принести извинения? Сквозь вихрь беспокойства в её голове Берни могла только чувствовать себя сбитой с толку. Профессор хочет извиниться перед ней? Ей почти хотелось, чтобы он задержался, чтобы объяснить.

«Правда? Почему это?» Похоже, Доротея разделяла её любопытство. — Не то чтобы я хотел подглядывать, конечно! Просто… любопытно, вот и всё, — быстро добавила она.

«Ну, я понял, что не должен был так ставить её на место, по крайней мере, не в первый день с кем-то, кого она не знает». Байлет остановился, чтобы вздохнуть. «Я забыл о её проблемах с застенчивостью, и я надеюсь, что она сможет простить меня за то, что я был так требователен так быстро».

— Хм, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я не так много знаю о жизни Берни до монастыря, но ей было нелегко. Я уверен, что если вы дадите ей достаточно времени, она полюбит вас. Может быть, немного быстрее, если у вас есть с собой кусочек или два торта. Она перемежалась хихиканьем.

«Кекс? Я должен иметь это в виду».

Профессор… Доротея… Бернадетта почувствовала, как горят уши и краснеет лицо. Люди, искренне заботящиеся о ней… ну, может быть, они оба притворялись по разным причинам. Тем не менее, в голосе Байлета была искренность, от которой ей захотелось поверить в него, что, возможно, он действительно заботится о её интересах. Может быть, с новым профессором всё было бы не так уж плохо…

«Ах!?» Берни резко выдохнул. Прежде чем она успела зайти слишком далеко в этом потоке мыслей, новое ощущение вернуло её внимание к затруднительному положению с мочой. Боль в мочевом пузыре быстро утихла, и теперь от него исходило что-то другое: удовольствие. Чистое облегчение охватило её, как нежный прилив, смывающий песок, пока она продолжала «смывать» грязь под собой. Её мускулы расслабились, освободив весь утренний стресс, и её внезапно охватило сильное желание застонать и выразить свою благодарность за то, что она наконец смогла пописить.

Но она определённо не могла сделать это прямо здесь, иначе она могла бы поцеловать на прощание то маленькое достоинство, которое у неё было. Быстро соображая, Бернадетта зажала рот и нос рукой, сжав губы как можно сильнее, чтобы подавить это. Вместо этого её облегчение выразилось в одном длинном драматическом выдохе через нос. Она молила богиню, чтобы этого было достаточно, чтобы её время на горшке оставалось личным.

&&

— Что-то не так, профессор?

— Хм… ты что-то только что слышал?

Не было. Глаза Бернадетты вылезли из орбит, к ней быстро вернулась паника, поскольку шанс быть пойманным снова стал вполне реальным.

— Э-э, н-н-как что? — спросила Доротея.

«Я не уверен, но это почти как звук бегущей воды. Я тоже не вижу здесь садовников.

«Ах это? Эм, ну… — Берни не мог видеть, но представил себе, как глаза Доротеи бегают туда-сюда.

О нет, вот оно! Бернадетта ещё раз попыталась сжаться и остановить поток, но её мочевой пузырь не останавливался, пока он полностью не опорожнился. Застряв, как зверь в ловушке, она была почти уверена, что профессор пойдёт по подсказкам и найдёт её прямо сейчас.

— Ах, неважно, — внезапно вмешался Байлет. «Я только что вспомнил, что мне нужно быть в другом месте. Студенты, с которыми нужно поговорить, документы, которые нужно посмотреть, и тому подобное».

— О, тогда ладно, — сказала Доротея, снова точно отражая мысли Берни. — Было приятно побеседовать, профессор.

«Так же. Увидимся в другой раз, Доротея.

Бернадетта услышала удаляющиеся шаги профессора, причём довольно быстро. Она должна была задаться вопросом, возможно ли… нет, он не мог! Учителя были занятыми людьми, наверняка он говорил правду. По крайней мере, она очень на это надеялась. Следующие несколько дней она не будет смотреть ему в глаза, просто на всякий случай.

Но какой бы ни была причина, Байлет исчез, и опасность миновала. Бернадетта воспользовалась этой возможностью, чтобы вздохнуть и выпустить весь сдерживаемый стресс от этой встречи, её рука выпала изо рта. Как же ей хотелось, чтобы этот день закончился или, по крайней мере, чтобы эта моча закончилась.

Оглянувшись вниз, она с радостью увидела, что её струя немного ослабла, перестала быть шумной и мощной струёй, а превратилась в тихую струйку. Она наблюдала, как оно только уменьшалось, пока не стало не чем иным, как несколькими случайными каплями, падающими с её влажной промежности. Наконец-то закончилась самая постыдная моча в её жизни, и ей не терпелось выбраться оттуда.

Потянувшись за ней, Бернадетта сорвала с куста несколько листьев и быстро принялась вытирать их, как могла. Это было грубо, и потребовалось несколько листьев, но в конце концов она достаточно очистила его, чтобы его можно было принять до её следующего похода в сауну — поздно ночью, чтобы никто, конечно, не подглядывал за ней.

Теперь, когда она была чиста, её следующим шагом было стать скромнее. Бернадетта постаралась стянуть свои шорты и трусики, прежде чем снова встать. Таким образом, ей гарантировали, что всё будет скрыто, когда её можно будет увидеть. К сожалению, ничего нельзя было поделать с неприятным ощущением, что холодная влажная одежда снова прижимается к её чувствительным местам. Она съёжилась от этого чувства, заставив задуматься, зачем вообще вообще вытираться, если оно снова испачкается.

Наконец, прежде чем она навсегда покинула кусты, Берни взглянула на огромную лужу, которую она создала, доказательство того, что она достигла своих пределов. Она захныкала при мысли о том, что кто-то наткнётся на это, даже когда её давно не было, или если вся эта моча убьёт окружающую траву, оставив напоминание о её постыдном поступке.

Она не стала останавливаться, чтобы узнать. Опустив юбку, Бернадетта вышла из кустов с низко опущенной головой, хорошенько разглядев сапоги Доротеи, когда они повернулись к ней лицом.

— Как всё прошло, Берни? — спросила она нежным голосом. — Теперь тебе лучше?

«Я хочу пойти в свою комнату», — захныкал Берни в ответ.

«Это достаточно справедливо». Доротея пожала плечами. — Могу я хотя бы проводить вас туда? Если хочешь, можешь следовать за мной.

Бернадетте хотелось сказать «нет», но она понятия не имела, что будет делать, если кто-то подойдёт к ней, чтобы поговорить после того, как она совершила что-то столь гнусное. Это, и она не была полностью уверена, сможет ли она найти дорогу самостоятельно в таком хрупком состоянии. Она неохотно кивнула головой, и сразу после этого они удалились с места преступления.

Наконец они подошли к дверям комнаты Бернадетты. Безопасное уединение её стен снова было в пределах досягаемости, и она очень хотела войти внутрь и запереться там до конца дней. Она подошла к своей двери и потянулась к ручке, чтобы сделать это.

— Подожди, Берни? Голос Доротеи остановил её. «Можем мы поговорить минутку? Вы можете вернуться внутрь, когда мы закончим, я обещаю!

О, почему все не могут оставить меня в покое? Вопреки здравому смыслу Берни опустила руку и посмотрела на Доротею. — Эм, хорошо? — нервно спросила она.

«Ничего серьёзного, мне просто нужно сначала избавиться от пары вещей». Доротея потёрла затылок. «Я уверен, что вы слышали весь этот разговор с профессором, когда были… ну, вы знаете».

— Д-да, я сделал. Бернадетта надулась. «Почему ты просто не прогнала его или что-то в этом роде? Я думала, что моё сердце точно взорвётся!»

«Э-э, я боялся, что он заподозрит что-то, если я попытаюсь просто оттолкнуть его. В конце концов, иногда лучший способ что-то скрыть — вести себя естественно».

— Я… думаю, да, — смягчился Берни. Не то чтобы она хотела вести себя естественно.

«Но в любом случае, те вещи, которые я сказал профессору о том, что мы хотим помочь тебе? Это всё правда. Мы действительно заботимся о тебе, Берни». Она подняла руку ладонью вверх. — Ты помнишь тот торт, который Эдельгард дал тебе сегодня утром?

Бернадетта покачала головой. «Эдельгард сделала это только для того, чтобы я пришла на занятия. Она говорила, что присматривает за мной, но я не знаю».

«На самом деле, торт был моей идеей».

«Хм?» Она посмотрела прямо в глаза Доротеи. — Т-твоя идея?

Доротея кивнула. «Это правда. Эди не из тех лидеров, которые обычно берут взятки. Я сказал ей, что легче ловить мух мёдом, чем уксусом».

Рот Бернадетты ошеломлённо открылся. — Ты… ты только что назвал меня мухой!?

«О, может быть, это не лучшая метафора, которую я могла бы использовать», — сказала Доротея, приложив руку к смущённой щеке.

«Подождите минуту!» Бернадетта прижала руки к груди. Как бы устала ни была её голова, она сразу принялась за работу, собирая все кусочки воедино. «Говоря о том, чтобы поймать муху… ты даёшь мне торт… мне приходится так сильно мочиться, а ты появляешься, чтобы отвести меня прямо в эти кусты… Ах!» Её глаза вдруг расширились, как блюдца.

— Берни? — спросила Доротея, выгнув бровь.

Она драматично опустила руки. — Вы меня шантажируете!

«Б-шантаж!?»

«Я так и знал! Ты просто заигрывал со мной, чтобы получить на меня хороший компромат. Теперь мне придётся заплатить целое состояние, чтобы это не просочилось. О, я больше никогда не смогу позволить себе сладкое!» — заскулила она.

«Берни…» Доротея приложила руку к лицу, её глаза выдавали боль в сердце от обвинений в этом. «Я бы никогда не сделал что-то настолько ужасное!»

Берни покачала головой. «Не так ли? Я никого здесь так давно не знаю. Кто может сказать, что они будут делать, а чего нет?»

Доротея опустила голову. «Истинный. Мне просто хотелось бы каким-то образом показать тебе, что я не хочу причинять тебе боль… О?

Внезапно глаза Доротеи загорелись, и она снова посмотрела на Берни. О нет, что она сейчас замышляет?

— Было бы полезно, если бы ты узнал обо мне немного больше? Скажем, что-то смущающее, о чём я никому не рассказал, чтобы мы стали более равными?»

— Ч-что-то смущающее? Что может быть более унизительным, чем то, что я только что пережил? Несмотря на свои сомнения, Берни не могла заставить себя сказать «нет».

«Верно». Доротея огляделась, чтобы убедиться, что в ушах больше никого нет. «Не знаю, знаете ли вы уже это, но до академии и оперной труппы я был просто сиротой, выросшим на городских улицах. У меня не было ни дома, ни кровати, ни в*нны, и уж точно негде было, э-э, справить нужду.

«Нет в*нной? Но как ты позаботился об этом?

Доротея подпёрла щёку рукой и отвела взгляд. «Ну, иногда мне везло, и я находил место с общественным ночным горшком. К сожалению, большую часть времени мне приходилось искать место, где я мог бы спрятаться и… ну, знаешь. Был один раз, когда я не был рядом с таким местом, и я не мог больше сдерживаться, поэтому я побежал в переулок и позволил природе идти своим чередом, прямо по булыжнику».

«Ой». Бернадетта опустила голову. Так что ей тоже приходилось делать такие вещи…

«Хотела бы я сказать, что это был худший звонок, — продолжала Доротея, — но я ещё не закончила, когда вышел владелец здания и поймал меня. Он был… не в восторге, если не сказать больше. Оглядываясь назад, я думаю, что он, возможно, выпил слишком много вина и не мог контролировать свой гнев».

Это слишком напоминает мне кого-то, кого я знаю. «Что случилось? Что он делал?»

«Он крикнул. Много. Я не помню всего этого, но у меня было плохое предчувствие, если бы я остался здесь, он бы сделал гораздо больше». Настала очередь Доротеи опустить голову, её голос стал более нежным и с оттенком боли прошлого. «Хуже всего было то, что я не мог остановиться, даже когда вставал и убегал. К тому времени, как я убедился, что он не гонится за мной, мои ноги и нижнее бельё промокли, и от меня воняло мочой. Если быть до конца честным, это был один из худших моментов в моей жизни».

«Д-Доротея…» Может быть, это был хрупкий тон или её забитое лицо, но Бернадетте захотелось поверить в историю своей подруги. Она легко могла бы поставить себя на место Доротеи, если бы у бедной девушки они были на тот момент в жизни. Отчаянно пытаясь справить нужду, когда к ней приблизился опасный мужчина, сдёрнув её потрёпанное нижнее бельё и спасая свою жизнь, моча текла по её ногам на бегу, оставляя след на земле… может быть, она была не единственной ученицей, у которой тяжёлая жизнь взросления.

Но Доротея продолжала. «Когда я увидел твоё тяжёлое положение, Берни, это напомнило мне о тех моментах в моей жизни. Я бы не хотел, чтобы кому-то пришлось пройти через то же, что и я, поэтому я знал, что должен помочь тебе.

Вот так паранойя и недоверие внутри Берни уступили место вине и сожалению. Она опустила голову и схватила запястье из-за спины. — О, мне так жаль! — пробормотала она.

— Всё в порядке, — сказала Доротея. «Теперь это не что иное, как плохие воспоминания. У меня было достаточно времени и хорошего опыта, чтобы забыть об этом».

— Нет, не то! Бернадетта подняла раскрасневшуюся голову. — Я имел в виду, что я обвиняю вас в шантаже. У тебя должно быть полное право ненавидеть меня сейчас. Я такой идиот, что плюю в лицо тому, кто пытается быть со мной добрым!» Она чувствовала, как её глаза становятся влажными от слёз, готовых упасть в любой момент.

Но затем Доротея протянула руку, нежно схватила руки Берни и улыбнулась ей. «Извинения приняты. Я не могу злиться на того, кто весь день старался изо всех сил».

«Доротея…» Каким-то образом в руках другого человека Бернадетта почувствовала, как её страхи и тревоги утихают вместе с тем, что что-то шевелится в её сердце. Было ли это похоже на дружбу? Иметь на кого-то опереться, каким бы хаотичным ни был мир, какие бы ошибки ты ни совершал… Казалось, что она испытает это только от чтения сказок, но это происходило с ней здесь и сейчас. Это было… Это было…

«Ннгх…» Этих чувств оказалось слишком много, и Берни охватило чувство головокружения, и он немного спотыкался в руках Доротеи.

«Берни? Что случилось?» — спросила Доротея.

Берни покачала головой, обморок быстро прошёл. «Ммм, я действительно устал. Я просто хочу лечь прямо сейчас».

«Это честно». Доротея кивнула. «У тебя был долгий день, я уверен, что тебе нужно хорошенько вздремнуть. Как насчёт того, чтобы вы сделали это, и я проверю вас снова через некоторое время? Я даже могу принести немного еды из столовой.

Это было слишком хорошее предложение, чтобы сопротивляться. — С-спасибо, — сказала она со всей искренностью, на которую была способна. — Эм, можно мне что-нибудь сладкое, пожалуйста?

«Конечно». Доротея отпустила её руки. — Я сейчас пойду. Хорошего отдыха, Берни!

«П-правильно». С этими словами Берни увидел, как Доротея повернулась и ушла. Как только она вышла из своего личного пузыря, Берни быстро развернулась и вошла в свою комнату, прохладные стены и спёртый воздух приветствовали её, как самое уютное из одеял.

Как только дверь закрылась и заперлась за ней, Бернадетта снова вздохнула, радуясь тому, что снова оказалась в своей стихии. Конечно, прежде чем она сможет полностью расслабиться, ей нужно переодеться. Она сразу приступила к делу, сняв всю одежду ниже талии и надев такую ??же, но сухую пару нижнего белья. Она остановилась только, чтобы поднести свою грязную пару к свету и осмотреть повреждения, немного поскуливая от увиденного. Они не были полностью промокшими, только слабое мокрое пятно прямо у промежности, но ей потребуется хорошенько, долго тереть, прежде чем она снова сможет носить их. Это, иначе их просто бросят куда-нибудь в огонь. Она ещё не решилась на это.

Это может произойти позже, когда она не будет совсем истощена. Всё ещё босиком, но в чистой одежде, Бернадетта схватила своего плюшевого мишку вместе с некоторыми из своих экстренных сладостей и рухнула на кровать. Уткнувшись носом в пушистую голову медведя, она хотела остаться здесь навсегда, свободной от опасностей внешнего мира.

Но в глубине души она знала, что не может этого сделать. Рано или поздно её вытащат из комнаты, будь то из-за кого-то или из-за следующего посещения туалета. Если бы мир не оставил её в покое, всё, что она могла бы сделать, это стать лучше, быть смелее, научиться смотреть в лицо своим страхам и преодолевать скорлупу, в которую её загнали. Гораздо легче сказать, чем сделать, но с профессором и несколькими друзьями, искренне заботящимися о ней, тогда, может быть, просто может быть, у неё всё получится.

А если нет, то, по крайней мере, она, вероятно, получит ещё немного райского пирога просто за попытку.

(A/N: И вот она, самая длинная и амбициозная история, состоящая из одной части, которую я когда-либо писал! Если вы задержались на прекрасном искусстве Бику, чтобы прочитать это, то большое вам спасибо. Трудно поверить, но я Пишите эти истории не только из чистого баловства. Я хочу, чтобы люди наслаждались тем, что я выкладываю, так же, как и я, и я надеюсь, что сегодня мне это удалось.

Так что же дальше? Скорее всего, я возьму ещё один небольшой перерыв в писательстве, чтобы сосредоточиться на других увлечениях, а именно на прохождении оставшейся части «Трёх домов». Однако он не должен быть длинным. У меня могут быть планы на другие проекты, которые, скорее всего, заставят меня вернуться к писательству, прежде чем я узнаю об этом. Надеюсь, ничего такого массивного или дорогого, как это; У меня нет сил делать каждую историю такой же особенной, как эта. А пока не стесняйтесь общаться со мной здесь или на одном из нескольких серверов Discord. Обещаю не паниковать и убегать, как некий фиолетововолосый, которого мы все знаем и любим!)

