Пьяный и отчаянный

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-12-29 22:44

Первая часть

Я был в дерьме, спотыкаясь по улице в окружении шумных друзей. Объём алкогольного напитка, который я выпил за ночь, вышел далеко за пределы того, что я планировал, вздутие живота и головокружение перед глазами. Мы остановились в переулке, чтобы Дана могла покурить, стоя в кругу. Там я ощутил неприятную полноту и внезапную срочность, которыми славится алкоголь.

«Может, мне пописить бехуна… за этим мусорным баком?» — пробормотал я. Я только наполовину шутил.

«Нет, чёрт возьми!» — сказал Дэвид, ещё больше укрепив моё подозрение, что он был одним из самых трезвых в данный момент.

«Ребята, вы могли бы держать г… охрану! Я всё равно ношу платье. Лёгкий доступ».

«Дааа неконтролируемая громкость Шилы идеально соответствовала моей энергии. — Я поссу с тобой, детка.

— Нет, дорогой, — сказала Дана, бросая сигарету на землю и наступая на неё. — Давай зайдём в этот магазинчик.

Я споткнулся обо что-то и упал на задницу, толкая свой полный мочевой пузырь. Я сидел и истерически смеялся, прижав бёдра друг к другу. «Помоги мне подняться, мне надо пописить!» Я заскулил. Дэвид пришёл мне на помощь. Он тоже помог мне зайти в магазин.

«О, ну ну. Ничего подобного, пожалуйста, — сказала нам женщина за стойкой, увидев, как мы вошли. — Пришлите кого-нибудь трезвого. Мы этого не делаем».

— Ей просто нужна в*нная, — ответил Дэвид.

«Я не могу впустить того, кто даже не может стоять на собственных ногах».

«Я могу постоять!» — возразила я, оттолкнувшись от Дэвида и немного покачнувшись. Моя рука сама собой потянулась к промежности. — Я быстро, обещаю.

Она строго посмотрела на меня. — Я вынужден попросить вас уйти.

— Я… я буду так быстро!

«Давай, давай просто попробуем в другом месте», — сказала Дана, нежно хватая меня за руку и выводя наружу.

— Но мне действительно нужно идти… — сказала я, держа себя в руках и ступая на месте, как только мы вышли наружу.

— Прекрати это делать! Дана шлёпнула меня по рукам, отчего я почувствовал себя глупо.

«Ребята, а где мне писить?»

— Давай просто вернёмся в бар, — предложил Дэвид.

«Это всё на 6-й улице!» — возразила Шила.

«В крайнем случае, давайте сделаем это, — согласилась Дана, — есть ещё пара мест в квартале, которые мы можем попробовать».

Через пятнадцать минут и ещё несколько смущающих переживаний я был ещё более полон мочой. «Я должен идти…» я заскулила, опираясь на колени и покачивая попой.

— Тогда, пожалуй, вернёмся в бар, — вздохнула Дана.

«Слишком много, блядь, ходьбы», — пожаловалась Шила, но мы пошли. Каждый шаг был неприятным пульсом в моём раздутом мочевом пузыре. Время от времени на меня накатывала волна спешки, и я начинала сжимать ноги вместе при каждом шаге, хныкая и хватаясь за переднюю часть платья. Я осторожно погладила свой выпирающий орган, пытаясь справиться с дискомфортом. — Мне нужно идти… — жалобно сказал я.

— Мы почти у цели, милая, — Дана погладила меня по спине.

«Нет, чёрт возьми, это не так, — сказала Шиела, — мои ноги будут болеть к тому времени, когда мы туда доберёмся».

«Я не думаю, что смогу это сделать», — сказал я, чувствуя, как надвигается ещё одна волна. На этот раз мне пришлось остановиться на месте, мои ноги были плотно прижаты друг к другу, а руки двигались между моих бёдер. Я стоял, держась за себя и корчась на месте.

«Давай детка. Чем быстрее мы туда доберёмся, тем быстрее ты сможешь пописить, понимаешь?

Я глубоко и судорожно вздохнул и заставил себя продолжать.

Продолжение следует…

