писает на пляже

Автор: Сет [x]

*000*2014-12-02 05:35

Посещение пляжа всегда было проблемой для Роуз Лалонд по нескольким причинам. Одним из факторов была её аллергия на солнце, из-за которой у неё появлялась ужасная сыпь после чрезмерного воздействия. Ещё одним фактором была её склонность забывать, сколько она выпила, пока не стало слишком поздно. Дома это не создавало особых проблем, так как она всегда могла отложить книгу и пойти в туалет, когда желание одолеет её. На улице так было не всегда, и не раз она глубоко сожалела, что выпила всего одну бутылку лишнего.

Сегодня был один такой случай. По дороге она выпила полторы бутылки, а когда играла с друзьями в воде, то просто забыла справить нужду, так как ей было слишком весело. Около полудня она отступила к их зонтику, чтобы повторно нанести солнцезащитный крем и почитать — между полуднем и тремя часами дня солнце было самым сильным, и ей не следовало слишком долго выходить из тени. Не то чтобы она обычно возражала против этого. Она любила читать и была уверена, что её друзья какое-то время смогут обойтись без неё.

Но вода, которую она пила раньше, начала проникать в её организм, и к часу дня она начала чувствовать, что её мочевой пузырь неприятно быстро наполняется. Роуз крепко сжала ноги, поджимая губы. Конечно, это должно было произойти примерно в то время, когда ей нельзя было выходить на солнце даже с солнцезащитным кремом с самым высоким фактором. Если бы она вошла в море, был шанс, что солнцезащитный крем смоется прежде, чем она сможет вернуться на своё место, потому что было бы слишком очевидно зайти в воду на минуту, а затем сразу же уйти. Дэйв никогда бы не позволил ей пережить это. Нет, это был решительно не вариант. Ей просто придётся продержаться до трёх, когда самая страшная опасность минует. Это не имеет большого значения. Она была мастером контроля. Она могла продержаться ещё два часа.

Пятнадцать минут спустя её решимость уже колебалась. Жидкость проникала в её организм намного быстрее, чем она ожидала, и ей становилось трудно сосредоточиться на книге, которую она читала, из-за давления в мочевом пузыре. Каждый раз, когда она двигалась, она чувствовала, как внутри неё плещется жидкость, и время от времени её нога дёргалась, которую она не могла полностью подавить. Она закусила губу, её чёрная помада резко контрастировала с белыми зубами. Это будет более сложное испытание, чем она ожидала. Но она была бы равна ему, иначе её звали бы не Роуз Лалонд. Она постучала ногой по песку за полотенцем, чтобы немного снять напряжение, и снова попыталась читать, но через некоторое время поймала себя на том, что читает одно и то же предложение пять раз подряд, потому что постоянно теряла концентрацию. Со вздохом она отложила книгу. Это было нехорошо. Возможно, немного музыки…

Она так и не успела закончить эту мысль, как совершенно внезапно очень холодный и очень мокрый человек прижался к спине Роуз и обнял её за шею. Роуз подпрыгнула и чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём, но сумела сдержать мочеиспускание в последний момент. Она повернула голову и увидела ухмыляющееся лицо Джейд, смотрящее через её плечо. «Я подумала, что могу немного охладить тебя», — весело сказала она, отпуская Роуз и плюхаясь рядом с ней на песок. — Потому что ты не можешь пойти и сделать это сам прямо сейчас.

«Это очень мило с твоей стороны», — ответила Роуз, когда её сердцебиение постепенно нормализовалось. Для неё это было слишком близко к несчастному случаю. Джейд бросила на неё косой взгляд. — Ты хорошо себя чувствуешь? — спросила она, на её лице было написано беспокойство. «Ты выглядишь немного больным. Ты регулярно пьёшь? Знаешь, обезвоживание очень опасно!» Она потянулась к холодильнику, который они привезли с собой, и вытащила бутылку, которую с улыбкой протянула Роуз. «Возьми это», — настаивала она, сунув бутылку в руки подруги. — Ты почувствуешь себя намного лучше, клянусь.

Роуз не была так в этом уверена, но что она могла сказать, столкнувшись с беспокойством подруги? Чувствуя, что у неё нет выбора, она отвинтила крышку от бутылки и сделала глоток воды. Он был всё ещё очень холодным, и она чувствовала, как он спускается вниз по её горлу и в желудок. Её мочевой пузырь отреагировал сильным спазмом, заставив её дёрнуться и выплеснуть немного холодной воды на ноги. Ощущение холодных капель, стекающих по её чувствительной, перегретой коже, было пыткой, и она очень крепко стиснула ноги, чтобы не дать новой волне отчаяния захлестнуть её. Рядом с ней она могла слышать хихиканье Джейд. — Так холодно, да? — спросила она, подмигивая Роуз и широко улыбаясь, демонстрируя свои торчащие зубы. Роуз бросила на неё мрачный взгляд. — Очень холодно, — согласилась она довольно ровным тоном. В то время как Джейд могла видеть юмор в этой ситуации, она сама, конечно, не могла.

Она снова отхлебнула из бутылки, чувствуя, что Джейд наблюдает за ней, и обдумала свои варианты. С добавлением этой дополнительной воды в её организм становилось всё менее и менее вероятным, что она дотянет до трёх часов дня. Она рассмотрела свои варианты. Она могла либо рискнуть уйти в море, на что она не хотела идти из-за своей аллергии. Она могла надеяться, что её мочевой пузырь выдержит, что, честно говоря, становилось маловероятным. Она могла бы одеться и отправиться на поиски туалета, но это означало бы признаться всем своим друзьям в том, что происходит, что ей было не совсем удобно. Возможно, она смогла бы справиться с одним из них, зная, но уж точно не со всеми. И это, конечно же, был её последний вариант — довериться Джейд. Джейд выросла, много играя на улице, так что, возможно, у неё будут какие-то идеи на этот счёт.

В общем, последний вариант казался наиболее вероятным, и она обдумывала, как лучше всего сформулировать свои опасения. «Джейд, — начала она, — могу я задать вам вопрос? Боюсь, он довольно личный, но ситуация становится ужасной, и я не знаю, у кого ещё спросить».

Улыбка Джейд превратилась в хмурую так быстро, что Роуз была очень удивлена. «Роуз, если у тебя кружится голова, ты должна была сказать об этом раньше!» Она начала, но Роуз покачала головой. «Это не так», сказала она. «Пожалуйста. Я объясню». Джейд всё ещё сомневалась, но ждала, что Роуз заговорит. Роуз глубоко вздохнула. «Мне интересно, есть ли у вас какие-нибудь советы относительно определённых… ну, давайте назовём это «естественными побуждениями». Её бледные щёки определённо порозовели. «Боюсь, что по дороге я выпил слишком много воды, и, поскольку я не могу сейчас выйти в море, я столкнулся с проблемой».

Выражение беспокойства Джейд сменилось жалостью. «О, Роуз, мне так жаль», — сказала она, успокаивающе поглаживая плечо Роуз одной рукой. «Насколько всё плохо? Думаешь, сможешь продержаться?» Роуз в ответ пожала плечами. «Я не уверена», призналась она, звуча довольно подавленным. «Это уже довольно плохо. Поскольку в юности вы проводили много времени на пляже, я подумал, что у вас, возможно, есть какие-то мысли на этот счёт».

На этот раз это был извиняющийся взгляд с надутыми губами и большими щенячьими глазами. Лицо Джейд было действительно удивительно выразительным. «Обычно я просто шла в океан или прямо на пляж. Песок сразу впитывал его. Но здесь это может быть немного очевидно», — сказала она. «Я жил там один, поэтому не было особых причин беспокоиться о том, что другие люди увидят. Мне очень жаль, это всё, что я знаю…»

Роуз опустила голову, прижав ноги к груди, чтобы положить лоб на колени. Неужели она серьёзно верила, что рассказ Джейд волшебным образом даст ей решение? Как быть наивным, Роуз. Теперь Джейд успокаивающе гладила её по спине, не зная, что ещё она могла сделать. «Я уверена, что время пролетит незаметно», — сказала она, ища что-нибудь, что могло бы заставить Роуз почувствовать себя немного лучше. «Уже почти два!»

«Я ценю усилия, Джейд, но ещё один час кажется не чем иным, как пыткой», — ответила она, повернув голову, чтобы посмотреть на подругу и сопротивляясь желанию стиснуть зубы, когда её мочевой пузырь болезненно сжался. «Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы выдержать это». Джейд выглядела так, будто собиралась ответить, но Роуз перебила её. «Можем мы, пожалуйста, поговорить о чём-нибудь ещё??

Они ещё немного поговорили о школьных занятиях и книгах, но Роуз всё больше отвлекали спазмы в мочевом пузыре, которые теперь приходили всё чаще. Джейд продолжала бросать встревоженные взгляды, но ничего не говорила об этом, пока Роуз не ответила ей в третий раз подряд, так как очень сильно сжала ноги. «Роуз, это вредно для здоровья», — выпалила она. «Если терпеть так долго, это может привести к серьёзным повреждениям. Мы должны что-то придумать».

— Ничего, ты сам это сказал, — возразила Роуз, зажмурив глаза и постукивая ногой. Рассказ о своём затруднительном положении заставил её ещё больше осознать это. Не в первый раз за этот день она пожалела, что не родилась с более правильным типом кожи, который мог бы выдержать день, проведённый на пляже. «Не что иное, как ждать или мочиться».

«Ты можешь пойти в песок», упрямо сказала Джейд. «Если так сидеть, обхватив колени руками, никто не заметит. Просто отодвинь купальник или пописай через него. Он быстро высохнет, и ты сможешь смыть его позже, когда солнце не будет таким сильным. «Роуз закусила губу. Слова Джейд сейчас звучали очень привлекательно. Однако она была слишком напугана, чтобы её поймали, поэтому покачала головой. «Я не могу этого сделать. Если Джон или Дэйв придут…» она сделала паузу. Об этой ситуации не стоило думать. Дейв никогда не позволит ей услышать конец, а Джон неделями не смотрит ей в лицо.

Они снова отвлеклись от темы, и Роуз позаботилась о том, чтобы оставаться сосредоточенной, чтобы Джейд не беспокоилась о ней. Теперь она постоянно постукивала ногой, и её бёдра чаще были прижаты друг к другу. Но когда Роуз думала, что у неё всё получится, если она будет продолжать в том же духе, произошло нечто, полностью разрушившее её веру в этот факт. Она слушала, как Джейд рассказывала ей о каком-то животном, которого Бек поймал на прошлой неделе, когда что-то сильно ударило её по затылку, заставив её дёрнуться вперёд.

Все её мышцы напряглись от шока, и, к своему ужасу, она почувствовала, как небольшая струйка мочи вырывается из её уретры в плавки бикини. Она издала непроизвольный звук отчаяния и сжала ноги так сильно, как только могла, остановив очередной взрыв силой воли. Джейд вскочила и теперь кричала на детей, бросивших теннисный мяч, но Роуз почти не слышала её слов. Небольшой момент освобождения тысячекратно усилил её отчаяние, и, какой бы сильной волей она ни была, она не сможет этого сделать.

«Джейд», сказала она, стиснув зубы против сильного желания. «Я не смогу это сделать. Не могли бы вы убрать моё полотенце? Я не думаю, что смогу это сделать».

Глаза Джейд расширились, но, к счастью, она быстро подчинилась, оттянув полотенце Роуз, в то время как сама Роуз стиснула зубы и немного приподняла бёдра, вцепившись руками в песок позади неё. Если бы она сейчас встала, то отпустила бы её, и даже небольшое усилие приподнять её бёдра было слишком большим. Она подтянула колени к груди, как делала раньше, обхватив руками ноги, как будто ей просто было холодно. Джейд внимательно наблюдала за ней, от чего Розе стало немного не по себе. Она сделала несколько глубоких, успокаивающих вдохов, пытаясь расслабить мышцы. Однако мысль о том, что кто-то наблюдает, заставила её сжаться сильнее, чем раньше, и, как она ни старалась, она не могла мочиться.

Разочарование, должно быть, отразилось на её лице, потому что Джейд снова положила руку ей на плечо. — Никто не заметит, — сказала она низким успокаивающим голосом. «Я буду следить за тобой. Не волнуйся, просто иди».

Роуз кивнула, закрывая глаза, чтобы скрыть наворачивающиеся в них слёзы разочарования. Ради всего святого, она не станет плакать, как ребёнок, из-за того, что не может пописить. Она снова попыталась сосредоточиться на своём дыхании, сжимая и разжимая мышцы. Рука Джейд всё ещё была на её плече, её большой палец поглаживал голую кожу Роуз, без слов говоря ей, что всё в порядке. Роуз сосредоточила своё внимание на движении кожи по коже — вверх, вниз, вверх, вниз…

Первая струйка мочи застала её врасплох, и она снова чуть не сжалась, но облегчение было слишком велико, чтобы она могла остановиться. Она надавила, и раздался шипящий звук, когда сильная струя мочи ударила по её трусикам и закапала на песок. Щёки Роуз вспыхнули при этом звуке, и она взглянула на Джейд, чтобы увидеть, заметила ли она, но теперь она смотрела в другую сторону и ничего не сказала.

Было невероятно трудно сдерживать поток, но Роуз справилась с этим, позволив своей моче течь с мучительно медленной скоростью, пачкая заднюю часть своих шорт от бикини, надеясь вопреки всему, что она не создаст слишком большую лужу. Однако было хорошо наконец отпустить ситуацию, и на этот раз затруднённое дыхание было вызвано чувством глубокого, всепоглощающего облегчения. Ей потребовалось много времени, чтобы закончить, и, хотя она всё ещё нервничала из-за того, что её поймают, ей удалось закончить, и никто не узнал об этом. Её трусики полностью промокли, но, как и сказала Джейд, вероятно, высохнут. Пятно, наверное, будет едва видно, но всё же. Быть осторожным никогда не помешает».

Она неуверенно отошла в сторону и оглядела нанесённый ущерб. К счастью, лужа, которую она создала, была не слишком большой из-за того, что она умерила себя, но песок вокруг этого места был определённо влажным, и это было бы совершенно очевидно для любого, кто придёт. Роуз схватила бутылку воды, из которой пила раньше, и под предлогом того, что делает глоток, пролила немного воды на мокрое место, сделав его совершенно незаметным. Она улыбнулась Джейд, которая ободряюще улыбнулась в ответ. «Чувствую лучше сейчас?» Она спросила.

Роуз кивнула. «Намного лучше», — сказала она, немного отодвигаясь от созданного ею беспорядка. «Хотя мне лучше некоторое время не касаться песка задом».

«Если ты не против, я ненадолго вернусь к морю», — сказала она, застенчиво улыбаясь. Роуз взглянула на неё. — После того, как ты только что заставил меня лечь в песок? — сказала она, приподняв одну бровь, но явно шутя. Джейд высунула язык. «Если вы хотите шоу, я устрою вам его. Просто как-нибудь в другой раз», — сказала она и поскакала к морю. Роза задумчиво посмотрела ей вслед. Шоу, действительно. Возможно, это было бы неплохо. Но сейчас она вернётся к своей книге и подождёт, пока пройдёт время.

###

Эта история была вдохновлена самой чудесной ролевой игрой отчаяния, которая у меня когда-либо была, и я серьёзно хочу отдать должное моему партнёру по RP за то, что он так вдохновил меня. Спасибо за чтение!

Для тех из вас, кому интересно, как я представляю себе их внешность: http://www.whatpumpkin.com/images/T/calendar.jpg

На картинке справа Роуз — блондинка в шляпе, а Джейд — та, что склонилась над ней в симпатичном костюме-двойке. Дейв в тени, а Джон в голубых очках. Извините за картинку календаря — лучше не нашла.

*004*2014-12-07 23:53

Здравствуйте, и спасибо за ваши приятные комментарии! Он действительно существует, я сам от него страдаю. Это действительно раздражает, когда ты на улице летом, и поэтому я решил использовать это в истории на этот раз. По-видимому, у этого есть дополнительный бонус в обучении людей состоянию xD.

*006*2014-12-10 02:59

Прежде всего, добро пожаловать! И да, мы действительно должны когда-нибудь привлечь её. Я уверен, что с ней будет очень весело играть в этом контексте… Возможно, если этот эксперимент пройдёт хорошо, мы сможем опубликовать его на доске RP.

