Бросая вызов Мелиссе

Автор: sheyla1 [x] (-)

*000*2021-07-31 11:45

Привет, я увлекаюсь пи/омораси уже более 10 лет, после того, как я подготовил всё истории и посмотрел все интересующие меня видео, я подумал, что пришло время написать свою собственную фантастику!

Пожалуйста, будьте терпеливы, английский не мой родной язык.

Бросая вызов Мелиссе

Отказ от ответственности: это не будет сексом и не будет инцеста/эста

Имя Мелиссы означало неприятности, так говорили её друзья и семья, и, похоже, Шэрон не слышала об этом, иначе она не вышла бы замуж за отца девушки уже 8 месяцев. Шэрон начала думать о Мелиссе, пока она клала мокрую юбку и мокрые трусики в стиральную машину.

Видите ли, мать Мелиссы бросила её и её отца, когда Мелиссе было всего несколько лет, и никогда не оглядывалась назад, девочка даже не помнила лица своей матери. Отец девочки, Гарри, решил жениться на другой женщине, заметив, что отсутствие женской фигуры негативно повлияло на Мелиссу больше, чем он ожидал, проблема была в том, что он принял меры слишком поздно, только когда его дочери был уже 21 год, ущерб был уже сделано.

По мнению семьи Гарри, отсутствие материнской заботы было не единственной причиной того, где сейчас Мелисса, Гарри также отсутствовал до сегодняшнего дня, он был бизнесменом, который руководил собственной компанией, обычно он ездил в командировки, оставив Мелиссу дома с её нянями или горничными. Мама Гарри много раз читала ему лекции на эту тему, но его никогда не заботило то, что она говорила, никто никогда не помогал ему с Мелиссой.

Несмотря на то, что все говорили, Шэрон вышла замуж за Гарри и стала жить в его доме с Мелиссой. Не то чтобы Шэрон не волновало поведение девушки, иногда это действительно её беспокоило и злило, но она всегда старалась быть терпеливой с Мелиссой и помогать девочке, хотя Мелисса пыталась показать, что ей всё равно. хочу её помощи.

А что такого плохого было в Мелиссе? Поведение, которому сейчас 22 года, было проблемой, и Шэрон не понадобилось много времени, чтобы понять это. сегодня Шэрон могла бы сказать, что она, наконец, привыкла к этому. Мелисса была неряшливой девочкой, всегда оставляла свои вещи, разбросанные по дому, и никогда не убирала за собой, оставляя это Шэрон. Кроме того, Мелисса была очень грубой со всеми вокруг, особенно с Шэрон, которая получила не очень вежливое слово от девушки. И последнее, но не менее важное: поведение, которого боялась вся семья Мелиссы, даже если они никогда не были свидетелями одного из этих «событий», скажем, привычки Мелиссы мочиться.

О, мочеиспускание Мелиссы было большой проблемой, и Шэрон никогда раньше не видела такого. Похоже, девочке не очень нравилось ходить в туалет в настоящем туалете! Мелисса предпочитала идти туда, куда ей, чёрт возьми, хотелось, в свою кровать, на пол, в свою одежду, ну, куда угодно, всегда оставляя свою мочу на вытирание Шэрон. Дело не в том, что девушка никогда не пользовалась туалетом, на самом деле большая часть её «дел» велась там, но часто ей нравилось исследовать свои «революционные» привычки мочиться.

Хотя Шэрон действительно чего-то не понимала, она всегда убирала беспорядок, оставленный Мелиссой. Шэрон не испытывала отвращения к моче девушки, и она также не хотела жить в грязном беспорядке, и поверьте, они бы захотели, если бы она оставила его на попечение Мелиссы, она пробовала это раньше, и девушка не беспокоилась. .

По правде говоря, мочеиспускание Мелиссы было той вещью в поведении девушки, которая не так раздражала Шэрон, что действительно беспокоило женщину, так это грубость девушки. Шэрон пыталась быть строгой, что до сих пор казалось неэффективным, Мелисса продолжала свою неуважительность.

Если Мелисса своими манерами имела намерение заставить Шэрон сдаться и развестись с Гарри, девушка не должна была так терять время, Шэрон действительно любила Гарри и, может быть, если кто-то не понял… 'т-, она тоже любила Мелиссу. Те, кто знал её, всегда описывали Шэрон как заботливого и нежного человека, кроме того, она была «мамой» своей группы друзей.

На самом деле, Шэрон всегда хотела стать матерью, она была замужем за другим мужчиной до Гарри, но у неё не было детей, и она никогда не чувствовала, что пришло время, пока она не встретила Гарри и не узнала, что у него есть дочь. .

Это была ночь, как и многие другие: Гарри уехал в одну из своих многочисленных командировок, Мелисса уехала с Бог знает кем, а Шэрон была дома, смотрела фильм, отчасти потому, что хотела, отчасти потому, что, когда Мелисса отсутствовала, она всегда подождал, пока девушка вернётся, прежде чем сама уснула. Кто знал, что делала Мелисса, когда её не было дома, может быть, ей понадобится Шэрон.

Шэрон как раз смотрела фильм «Некоторые любят погорячее» — да, очень старый фильм, но отец Шэрон пристрастился к ним, — когда услышала звонок. Она встала с кресла, на котором сидела, и поставила фильм на паузу, прежде чем подойти к входной двери. Когда она открыла его, Мелисса вошла в дом, чуть не врезавшись в Шэрон, было совершенно ясно, что девушка была далеко за пределами пьяного спектра.

Девушка прижалась к стене зала, да, она была достаточно пьяна, чтобы не доверять своему чувству равновесия. Увидев, что Шэрон не могла не предложить: «Хочешь, чтобы тебе помогли добраться до твоей кровати?»

«О, чёрт возьми, на этот раз!» Мелисса грубо пожаловалась.

Шэрон хотела отчитать девушку, но уже знала, что, когда Мелисса будет так пьяна, это будет только пустой тратой времени, вместо этого Шэрон закрыла и заперла входную дверь, прежде чем вернуться в своё кресло в телевизионной комнате, чтобы закончить фильм.

Удивительно, но Мелиссе не потребовалось много времени, чтобы войти в телевизионную комнату, выглядя такой пьяной, как сначала подумала Шэрон. Не говоря ни слова, Мелисса села на ковёр и положила одну руку на лицо, прикрывая глаза. По её дыханию Шэрон поняла, что Мелисса спит.

Шэрон продолжала свой фильм, время от времени она смотрела на Мелиссу, чтобы убедиться, что всё в порядке. Однажды она заметила, что девушка засунула руку под юбку, чтобы удержаться.

Прошло несколько минут, и Мелисса, пусть ещё и дремлющая, начала вести себя так, словно беспокоилась, переворачиваясь с боку на бок, всё ещё сдерживая себя. Шэрон решила разбудить девушку, но в этом не было необходимости, вдруг Мелисса села и захныкала, глядя на свои колени.

Шэрон ждала дальнейших действий девушки, а Мелисса так и не встала, с той лишь разницей, что теперь она ёрзала. — Мелисса, ты не думаешь, что тебе стоит пойти на горшок? Она мягко предположила, не желая ссориться с другим.

Мелисса фыркнула и закатила глаза, медленно опустилась на колени на пол, теперь яростно пытаясь удержаться обеими руками, покачивая бёдрами.

«Я просто говорю, потому что ты сейчас не выглядишь комфортно», — объяснила Шэрон. «Вообще», — добавила она, услышав ещё один всхлип, сорвавшийся с губ Мелиссы.

— Разве я не говорил тебе раньше отъебаться?! — возразила Мелисса, пытаясь встать, не двигая руками. «Горшок?! Как вы думаете, сколько мне лет?! Я не хожу на горшок, я, блять, писаю!»

«Ну, я не знаю, заметил ли ты, но ты сейчас не выглядишь на 22 года, не так ли?!» Был ответ Шарон. «22-летняя девушка пошла бы в туалет». Она подчеркнула последнее слово из-за предыдущей жалобы Мелиссы.

«Ты мне не начальник, я писаю, когда хочу и где хочу». Девушка наконец встала на ноги.

— Тогда устраивайся. Сказала Шэрон и скрестила руки, нахмурившись, как и Мелисса, она тоже была недовольна ситуацией.

«О, я буду». Мелисса ещё раз ухмыльнулась, давая женщине понять, что ей пора пошалить.

Мелисса ступила на диван, взяла свои руки оттуда, где они были, расстегнула пуговицу на юбке и расстегнула молнию. Она шевельнула другой рукой и одновременно быстро стянула короткую юбку и белые трусики вниз прямо на ходу. Вернув обе руки назад, чтобы удержаться, она выбралась из кусков одежды.

Шэрон действительно могла видеть, как дико хотела пописить Мелисса прямо сейчас, полоска мочи, текущая по левой ноге девушки, появилась, как только её руки оторвались от паха.

«Смотри, мама, твоя хорошая девочка сейчас ходит на горшок». Мелисса хихикнула и поставила правую ногу на подлокотник дивана, оставив левую на диванной подушке, моча уже текла по её ногам, и она взяла руки за свои женские части и, наконец, позволила своей моче пойти прямо на диван.

Мелисса начала двигать бёдрами, чтобы моча текла везде, где только можно, включая одежду, которую она оставила на диване, теперь она также промочила ковёр на полу.

Шэрон была немного шокирована, но больше беспокоилась о том, что Мелисса навредит себе, так как она всё ещё была пьяна. Она почувствовала облегчение, когда Мелисса опустила свою попу на диван, также положив на него руки, но всё ещё держа ноги открытыми и писая.

Через несколько секунд поток мочи ослаб, пока не превратился в несколько капель. Мелисса наблюдала за своей промежностью, когда капание прекратилось. «Там!» — воскликнула она, встряхивая промежность правой рукой.

Она встала с дивана и легла на другой диван, который стоял рядом с ним, снова прикрывая рукой глаза, чтобы продолжить сон, даже если она была обнажена и ждала внизу.

Шэрон молчала — она даже не знала, что сказать — и поглядывала то на мокрый диван, то на снова спящую Мелиссу. Прошло всего 10 минут, когда она решила, что этого достаточно, и выключила телевизор. Она схватила мокрую юбку и нижнее бельё Мелиссы с дивана и отнесла их прямо в прачечную, к счастью, она ещё этого не сделала.

Шэрон поднялась по лестнице, чтобы взять одеяло и полотенце из шкафа Мелиссы, а затем вернулась в комнату с телевизором. Она положила руку на руку Мелиссы, чтобы нежно встряхнуть девушку. «Мелисса, съешь хотя бы вытереться». Она сказала девушке, что её ноги блестели от мочи девушки.

«Ты вытирай». Мелисса пробормотала, прежде чем фыркнуть.

Шэрон закатила глаза, но быстро вытерла ноги Мелиссы. «Я тоже вытру твои женские части». Она предупредила девушку и дала ей несколько секунд на отказ, Мелисса снова фыркнула, а Шэрон вытерла промежность девушки. «Доброй ночи». Она прикрыла Мелиссу перед тем, как выключить свет.

Шэрон глубоко вздохнула и вышла из комнаты, она знала, что завтра будет неинтересно убирать весь беспорядок, который натворила Мелисса.

