Второй шанс Сиона Глава 1; фанфик по королевству сердец

Автор: reaper13 [x] (f)

*000*2012-11-21 04:08

Я взял это с fanfiction.net

Глава 1

Книга, которую вы собираетесь прочесть, содержит историю моей жизни. Возможно, лучше использовать слово «существование». В любом случае, этот фолиант содержит мои переживания, эмоции и самые сокровенные мысли и чувства. Читайте на свой страх и риск.

Пожалуй, я начну с самого начала. Меня зовут Сион, и, в отличие от большинства людей, моё рождение не было нормальным, если это вообще можно назвать рождением. Видите ли, я не отвечал требованиям, предъявляемым к человеку, почти четыре месяца назад, но я забегаю вперёд.

Моё творение находилось в месте под названием Замок Обливион. Звучит как идеальное место для отдыха, да? В любом случае, что отличает моё творение, так это то, что моё физическое тело состоит из воспоминаний.

Воспоминания были взяты у мальчика по имени Сора. Он владеет оружием, известным как Keyblade, поэтому он был выбран для этого. Моё тело приняло физический вид, за исключением некоторых изменений, его самого сильного воспоминания, которым была его подруга детства Кайри. Как и Сора, я тоже могу использовать ключевой клинок, и это было одной из причин моего создания.

В этом царстве существует много других существ, кроме людей и ваших обычных заурядных животных. Две такие расы известны как Бессердечные и несуществующие существа, или сокращённо никто. Бессердечные существа, рождённые из тьмы, путешествуют из мира в мир, крадут сердца у всех без исключения существ, у которых они есть, в попытке заполнить пустоту, которую создаёт их отсутствие.

Ключевой клинок важен потому, что это единственное оружие, которое может не только навсегда уничтожить бессердечных, но и высвободить сердца, которые они собрали. Поскольку ключевой клинок имеет уникальную энергетическую сигнатуру, Бессердечные роятся в том месте, где он находится, в надежде остановить его владельца, пока он молод, неопытен, ранен, слаб, что угодно; они просто хотят, чтобы владелец ушёл.

Теперь, когда Бессердечный крадёт у кого-то сердце, он тоже становится Бессердечным, за исключением самых редких случаев, только один раз, насколько я знаю. Чем сильнее сердце, тем сильнее создан Бессердечный, однако, если сердце действительно сильное, из оставленного тела создаётся никто. Если это сердце было достаточно сильным, то никто не принимает гуманоидную форму и даже не сохраняет оружие, которое было близко к сердцу.

Люди, создавшие меня, были никем и сформировали группу, известную как Организация XIII. Их легко узнать по чёрным плащам, которые они носят, которые защищают их от темноты в тёмных коридорах, по которым они путешествовали. В то время как коридоры были удобны для путешествий по миру, тьма внутри них угрожала заставить регрессировать ничто из гуманоидных фигур в обычные Сумрака, отсюда и защита плащей.

Моё создание было сделано для того, чтобы я мог ассимилировать никого из Соры по имени Роксас. Сора… на самом деле нет никого похожего на этого мальчика. Любая известная нам информация о сердце, относящаяся к большинству существующих существ, либо искажается, либо вообще не применима к нему. То же самое можно сказать и о его подруге Кайри, хотя она одна из семи Принцесс Сердца, существо без тьмы в сердце, так что у неё по крайней мере есть оправдание. Оба потеряли свои сердца, отсюда и создание своих никем, и всё же друг через друга им удалось их вернуть. Это сбивает меня с толку по сей день.

В любом случае, если бы мне удалось ассимилировать Роксаса, мы бы сформировали Сору, над которой лидер Организации, Ксемнас, мог бы иметь полный контроль. Конечно, почти до восьми месяцев моего существования я понятия не имел, что чем-то отличаюсь от других участников Nobody.

Узнав, что я даже не был никем, было для меня большим ударом, но это объяснило, почему со мной обращались в организации именно так, несмотря на то, какую большую роль я играл с моим Keyblade. Во время тренировок меня постоянно доводили до предела и даже больше, и часто словесно принижали. Несмотря на все мои усилия, на меня всегда смотрели свысока, за исключением трёх участников.

Хуже всего было, когда я узнал, что мне предстояло сделать; Я понял, что у меня есть чувства к моей цели. Рохас и я стали друзьями в течение первых двух месяцев нашего создания, и он много сделал для меня. Он был первым, кто обратился ко мне…

Роксас был человеком, к которому я тоже мог обратиться, если бы у меня были какие-то проблемы. Когда у меня возникли проблемы с вызовом моего Ключевого клинка, Рохас убедил начальство объединить нас, пообещав как минимум удвоить квоту Бессердечных. Он так усердно работал, чтобы выполнить норму, пока я не мог использовать Keyblade, и он навещал меня, когда я болел.

Мы оба были друг для друга. Я… я не был таким уж сильным, поэтому мне нужно было больше силы, чтобы иметь возможность прикрыть его спину. В погоне за этой силой я на какое-то время сбежал из организации, преследуя человека, выдающего себя за члена группы. Первоначально мне было приказано выследить и избавиться от него, но он здорово избил меня в бою, и, узнав, кто это, это не стало неожиданностью.

Это был другой друг детства Соры, Рику. Он действительно удивительный человек, он без страха вошёл в дверь во тьму и встретил свои проблемы лицом к лицу. Неудивительно, что он владелец Keyblade. Единственный изъян в его характере, который я видел, это то, что он пытается всё делать сам, даже если он может быть перегружен. У нас сейчас отношения старшего брата и младшей сестры.

Через Рику я узнал место своего рождения, а оттуда и цель своего творения. За это время организации удалось поймать меня, и с некоторыми изменениями меня снова отправили на задания. В то время я подтвердил свою связь с Роксасом…

Когда я убегал, то есть в первый раз, то есть до того, как меня когда-либо модифицировали, и он подумал, что я самозванец, из-за того, что я держал капюшон натянутым… Я бормочу. У Роксаса было такое решительное выражение лица, когда он преследовал меня по городу, буквально летая по воздуху с помощью своей магии, когда я ускользал от него. Когда я был загнан в угол, и мой капюшон упал, открывая моё лицо, он был ошеломлён только на секунду, прежде чем бросился на меня и заключил в объятия. Он даже плакал, говоря, как беспокоится обо мне.

Меня поражает, как, несмотря на то, что он был никем, он смог передать мне столько эмоций и преданности. Что удивительно в этом, так это то, что никто не чувствует эмоций на таком низком уровне, их практически не существует, никакой каламбур. Это была одна из самых трудных вещей, которые я когда-либо делал, но я направил на него свой Keyblade; Я не был готов вернуться. Мне всё ещё нужно было стать сильнее, и я не мог привести Организацию к Рику, поэтому мне нужно было сражаться. Однако моя решимость ничего не изменила.

Меня заставил вернуться Аксель. Конечно, в основном он был дружелюбен, но его верность была в первую очередь организации, а уж потом друзьям. Я побежал во второй раз, и после того, как он снова вернул меня, Земнас изменил моё тело до такой степени, что я стал немногим больше той марионетки, которой он ожидал меня видеть…

Боже, даже по сей день этот опыт преследует меня во сне. Будучи скованным орлом, распростёртым в воздухе, обнажённым, он сплавил куски доспехов с моей кожей. Когда один костюм был готов, он вонзался мне в кожу, и процесс начинался снова, причём последний был худшим из-за количества доспехов, которые он использовал.

Всё это время эти трубки входили в моё тело через уши, рот, ноздри и… спереди и сзади. Это были устройства, которые лишили меня свободы воли, так болезненно… У меня было достаточно контроля, чтобы сбежать до того, как вступят в силу все усовершенствования, но я не мог отменить основной приказ; ассимилировать Роксаса.

Это чувство беспомощности вызывает у меня настоящий страх даже по сей день, и Ксемнас не главная его причина. Говорят, не зацикливайтесь на «а что, если», но если бы Аксель, которому я доверял, не поймал меня во второй раз или даже в первый, я бы никогда не прошёл через всё это… ранить Роксаса. Вот почему мне потребовалось так много времени, чтобы простить его.

Поскольку улучшения не были завершены, я не был в полной силе, когда моё тело атаковало Роксаса. Он тоже был не один в той битве, я боролась за контроль изнутри, хотя не уверена, что это что-то изменило… Роксас выиграл битву, а я исчез, прося его исправить ошибки, которые я не смог исправить. , и рассказать ему, как много значит для меня время, проведённое с ним.

Следующее, что я помню, я проснулся в Замке Обливион, в одном из тех странных цветочных горшков. Насколько я понимаю, стручки используются для лечения; Сору поместили в одну, когда его воспоминания испортились, и капсула поддерживала его почти целый год, пока он выздоравливал.

Когда он открылся и я вышел, я заметил ещё шесть капсул и людей, выходящих из них. Одной из них была Намине, никто для Кайри, с которой я разговаривал только один раз. Я не узнал голубоволосую девушку или высокого парня, но там был мальчик, очень похожий на Роксаса. Позже я узнал, что их звали Аква, Терра и Вентус, именно в таком порядке.

Аксель был следующим, кого я увидел. Я был удивлён, увидев его там, но я также затаил на него что-то вроде обиды за то, что он сделал со мной, и к чему в конечном итоге привели его действия, поэтому я пока игнорировал его. Роксас тоже был там. В тот момент, когда я его увидел, я подбежал к нему, повалил на землю и поцеловал так сильно, как только мог.

Что сделало это неловким позже, так это тот факт, что мы все были голыми.

Оказывается, Ансем Мудрый, выдающийся знаток сердец, закодировал данные обо всех нас в сердце Соры, пока тот пытался восстановить свои воспоминания. Используя этот код, король Микки, правитель королевства Дисней и мастер ключей, человек по имени Сид, технический волшебник из мира Сияющего сада, и могущественный волшебник по имени мастер Йен Сид смогли призвать или восстановить нас в эти стручки в Замке Обливион.

Что было действительно удивительно, так это тот факт, что каждый никто и я теперь были настоящими людьми с сердцем! Никто из нас не знал, как это произошло, и до сих пор не знаем. Ансем Мудрый был поистине гением, когда дело дошло до силы сердца, и даже он заявил, что никто никогда не знает всего о том, как работает сердце. По сей день он был прав.

После того, как Йен Сид наколдовал для нас кое-какую одежду, к нашему облегчению, нас проинформировали о ситуации. Благодаря информации, полученной королём Микки, мы знали, что приближается нечто большее, чем Ксемнас, большее, чем всё, с чем сталкивались мы или другие, и нам нужно было подготовиться к встрече с этим. Более того, Ксехенорт, полноценный человек, из которого был порождён Ксемнас, был связан с этой силой.

Три человека, с которыми я не был знаком, Терра, Аква и Вентус, были обучены настоящим мастером Ключевого клинка и имели боевой опыт с Ксехенортом, мастером Ключевого клинка Ксехенортом. Будучи учениками, им была дарована специальная броня, устойчивая к темноте, очень похожая на плащ Организации, которая помогала им безопасно путешествовать в космосе. Позже я узнал, что они могут превращать свои Keyblade в транспортные средства, пригодные для космических и планетарных путешествий.

Эти трое были там в начале кризиса, с которым мы тогда столкнулись. К счастью, прошли годы, прежде чем он прибудет, кем бы он ни был, так что у нас было время потренироваться и подготовиться.

Мы все провели в замке четыре месяца, выздоравливая и учась справляться с изменениями, которые мы переживали. Женщина по имени Аэрис, целительница из Лучезарного сада, любезно помогла нам с лечением. Если бы не она, нам всем потребовались бы годы, чтобы выздороветь, и она оказала большую помощь в грядущей войне.

Для меня, Роксаса, Намине и Акселя это было обучение тому, как справляться с нашим новым диапазоном эмоций. Мне также пришлось заново изучать некоторые из моих моторных навыков из-за умственного напряжения, которое я испытал, сражаясь с улучшениями Ксемнаса. Я был не одинок в этой области; два рыцаря-ключевого клинка, Терра и Вен, также нуждались в помощи, так как они оба долгое время не были в своих телах, не говоря уже о том, чтобы контролировать их.

Я также присоединился к Терре и женщине-рыцарю и настоящему мастеру Ключевого клинка, Акве, на некоторых сеансах терапии. В то время как Терра и я оба были рабами в собственных телах, Аква годами находилась в царстве тьмы, сражаясь с бесчисленным количеством Бессердечных. У неё развился случай паранойи и, вполне возможно, что-то вроде посттравматического стресса из-за того, сколько у неё было критических ситуаций. Я предложил всю возможную поддержку, но в конце концов ей помогла её связь с Вен и Террой.

Моя терапия заключалась в том, чтобы справиться с жестоким обращением, которому я подвергся во время работы в Организации. Меня всегда называли бесполезной марионеткой, мои действия на поле боя ухудшались, физическое поощрение, которое Саикс, второй человек в Организации, время от времени давал мне, и последнее, но не менее важное, время, когда Ксемнас модифицировал моё тело… У меня было много проблем. иметь дело, и кошмары и ночные страхи, которые я страдал, не помогали мне.

В результате у меня возникла неловкая проблема; Я мочился в постель каждую ночь, независимо от того, приснился ли мне в ту ночь кошмар или ужас. Сначала я пытался скрыть это, сжигая свои простыни, используя магию, которую я изучил во время работы в Организации, но я перестарался, и мой матрац загорелся. Аэрис была той, кто обнаружил это, и я, смущённый, чтобы сказать правду, солгал и сказал, что мои кошмары заставили меня случайно высвободить свою магию во сне.

Результат этой выдумки оказался лучше ожидаемого. Позже в тот же день мастер Йен Сид позвал меня в свой временный кабинет и оттуда начал учить меня, как лучше контролировать мою магию. Он проверил меня на то, что я знал, и даже научил меня некоторым новым заклинаниям. Я упоминаю об этом, потому что нашёл применение заклинанию воды, которое выучил.

Я обрызгивал свои мокрые простыни и ночную одежду заклинанием аква, а затем превращал всю жидкость на моих простынях в шарик, который я бросал в ведро рядом со своей кроватью, оставляя кровать такой же сухой, как и прошлой ночью. . Я не был достаточно опытен, чтобы переместить шар с водой очень далеко, отсюда и ведро, которое я затем просто отнёс бы в в*нную, примыкающую к моей комнате, и вылил бы в туалет, прежде чем прыгнуть в душ.

Я хорошо ладил с тем, что я называл командой Никто, состоящей из Акселя, Роксаса и Намине. С Намине много не разговаривал, так как у нас было мало общего, и она тоже не прилагала особых усилий. Потребовалось время и долгий разговор с Акселем, прежде чем мы начали восстанавливать наши отношения. Он рассказал мне, как умер, отдав все силы, чтобы расчистить Соре путь к штаб-квартире Организации, потеряв всех, кто ему был дорог… В любом случае, мы с Роксасом какое-то время дурачились, как в старые добрые времена, хотя я чувствовал, что что-то не так. на уме.

Помимо Роксаса, я обнаружил, что лучше ладил с Рыцарями Ключевого Клинка, как я начал их называть. Я узнал, что сердце Вентуса было повреждено до того, как оно таинственным образом исцелилось. В сердце Терры была тьма, она проскользнула внутрь из-за его желания быть лучшим, хотя это было из-за желания защитить тех, кто ему дорог. Я узнал, что он также был одержим Ксехенортом, отсюда и его физиотерапия.

У Аквы я многому научился. Замок Обливион был создан ею! Это место изначально было её родным миром, как это было с Террой и Вентусом после того, как его сердце было повреждено. Она создала эту структуру, чтобы защитить Вентуса, пока у него не было сердца. Она также была мастером Keyblade. Я спросил, в чём разница между владельцем и Мастером, и она ответила, что в основном это просто доступ к секретной информации и пожизненное обязательство владеть Ключевым клинком.

Как и всё хорошее, мой прогресс в выздоровлении вскоре резко остановился. Было поздно, когда я пошёл за стаканом воды, только что проснувшись от очередного кошмара, когда услышал шум, доносящийся из комнаты Намине. Подумав, что ей снится кошмар, я заглянула… Лучше бы я этого не видела.

Намина была в комнате и в своей постели, но и Роксас тоже. Эти двое целовались! Они всё ещё носили пижамы, слава богу, иначе я бы совсем её потерял. Не в силах заставить себя противостоять им прямо сейчас, я ударил кулаком в стену рядом с её дверью, прежде чем уйти с кухни, как и собирался изначально. Когда я снова прошёл через зал, я заглянул туда и не увидел признаков Роксаса.

Я испытывал так много эмоций, так сильно, что не смог снова заснуть в ту ночь. Смертельно уставший, я пошёл в обеденный зал к завтраку как раз вовремя, чтобы увидеть, как Роксас и Намине целуются с полоской бекона между губами. После этого я развернулся и вернулся в свою комнату.

Почему он решил быть с Намине, а не со мной? Насколько я знал, количество разговоров этих двоих можно было пересчитать по пальцам одной руки. Были, как Роксас и я сражались вместе, заботились друг о друге, когда он был болен или ранен… так сильно заботились друг о друге.

Я обдумал всё, что знал о себе и Намине. Я понял, что был зол, нет, взбешён. После всего, что я сделал, Рохас предпочёл мне Намину? Более того, у Намине были способности изменять воспоминания Соры и Роксаса, так что, возможно, она использовала их, чтобы манипулировать привязанностью Роксаса. Это взбесило меня ещё больше, и я бросился искать её.

Я поймал её сразу после сеанса терапии, затащил за волосы в отдельную комнату и накричал на неё. Она закричала в ответ, пытаясь опровергнуть мои обвинения. На заявление о том, что её силы манипулируют Роксасом, она утверждала, что у неё их больше нет, и что Мастер Йен Сид подтвердил это, поэтому она изучала исцеляющие заклинания и медицину. Она сказала, что я просто завидую ей, на что я согласился и спросил, что в ней такого особенного, что Рохас выбрал её?

Она сказала, что если я не могу быть счастлива от того, что они двое вместе, я должна просто держаться от них подальше. Я уже собирался накричать на неё, когда появился Роксас. Увидев состояние Намин, когда я физически затащил её в комнату, он немедленно бросился к ней и души не чаял в ней. Увидев обеспокоенный взгляд в его глазах, который он всегда демонстрировал мне, я не выдержал и выбежал из комнаты.

Тогда мои чувства к Роксасу были настолько сильны, что граничили с одержимостью. Когда я вспоминал времена, которые мы делили в организации, просто вид его лица заставлял моё сердце трепетать, а вид его улыбки заставлял его таять. Тот факт, что ни одна из этих вещей больше не могла относиться ко мне, вызывал во мне злость, ревность, боль… Я начал фантазировать, как Роксас бросает Намин, в то время как у меня было несколько снов о том, как я прикончу её сам.

Именно тогда тьма вошла в моё сердце.

С моими эмоциями, которые всё ещё было трудно контролировать, Бессердечных тянуло ко мне и моим тёмным мыслям, даже через барьер, установленный мастером Йен Сидом, ожидая такого. Это касалось всех, и в результате Рику был вызван, чтобы помочь найти источник, способный пробить установленный барьер.

Найди это, он сделал, он наблюдал из теней, когда я призвал их однажды. Не намеренно, конечно, у меня была тяжёлая ночь и тяжёлая сессия, когда они появились вокруг меня. Я быстро с ними справился, но Рику столкнулся со мной после того, как я закончил последнюю.

После того, как мы пошли в отдельную комнату, я рассказал ему всё; мои кошмары, моя проблема с мочеиспусканием, мои проблемы с Роксасом, предпочитающим Намину, а не мне, и мои подозрения, что Намина использует свои силы на Роксасе. Он не сказал ни слова, просто сидел и слушал, пока я изливала все свои чувства, секреты, страхи и неуверенность. Несколько раз, когда я плакала, он обнимал меня и гладил меня по спине или по волосам, пока я не могла продолжать.

Даже тогда я всегда думал о Рику как о старшем брате. Он всегда был тем, к кому я могла обратиться с проблемой или просто высказаться. И он всегда соответствовал этой роли… это то, за что я всегда буду ему благодарен.

Когда я закончил изливать ему душу, мы кое-что обсудили. Как и в случае с Террой, я бы прошёл специальную подготовку, чтобы помочь мне контролировать тьму в моём сердце, потому что, к сожалению, если тьма входит в ваше сердце, она уже никогда не покидает его. Рику также научил меня лучше обращаться с моим Keyblade, так как я всегда предпочитал магию физическому бою.

Спустя две недели после того, как мы впервые начали тренироваться, Рику заметил, что что-то не так. Я кое-что сделал, сдерживая и контролируя свою тьму, но с упражнениями, которые я использовал, у меня должно было быть гораздо больше контроля. Мы просмотрели каждую деталь моего прошлого, пытаясь понять, почему мой контроль не улучшился, даже не принимая во внимание тот факт, что это было из-за того, что я была девочкой. В конце концов, мы нашли ответ.

Разница между мной и остальными хранителями ключей заключалась в том, что я никогда не проходил через процесс пробуждения или «Погружение в сердце». Это было что-то вроде ритуала, чтобы заслужить право владеть истинной силой Ключевого клинка. Из-за этого, несмотря на то, что у меня был ключевой клинок, он не был оружием моего сердца, и без такого оружия я не мог полностью бороться с тьмой внутри себя или контролировать её.

Именно тогда Рику рассказал мне кое-что интересное; оружие моего сердца не должно было быть Keyblade. Если бы я мог найти другое оружие, я мог бы использовать его вместо Keyblade. И, честно говоря, это было заманчиво; Меня преследовали ещё во времена моей Организации из-за моей способности владеть Ключевым клинком. Это оружие причинило мне столько горя, неужели я действительно хотел продолжать владеть им?

В конце концов, я решил придерживаться того, что знал и с чем мне было комфортно. Позже я подумал, что даже если бы я не владел Ключевым клинком в Организации, и даже если бы я был обычным никем, со мной всё равно не обращались бы так хорошо. Дата была назначена, и мастер Йен Сид, король Микки, Рику, Вен и Терра должны были помочь, если что-то случится с моей тьмой во время моего пробуждения с Аэрис наготове.

###

Сион шёл по коридору через Замок Обливион. Она давно отказалась от плаща Организации и теперь носила чёрную рубашку с длинными рукавами, чёрные брюки и чёрные ботинки. Сион мысленно готовилась к суду, когда чья-то рука легла ей на плечо. Подняв голову, она увидела Терру.

«Готовы погрузиться в ваше сердце?» — спросил он с улыбкой.

«Как я когда-либо буду». Сион ответил со вздохом. Вторая рука легла ей на другое плечо.

«Эй, это не может быть хуже моего. У меня не было части сердца, когда я впервые погрузился в воду». Сион посмотрел направо и увидел улыбающегося ей Вентуса. Её левый кулак сжался, и вокруг него начала пульсировать тёмная аура.

«Сион!» Терра рявкнула. Девушка моргнула, а потом выругалась, увидев свою руку. Зажмурив глаза, она сосредоточилась на умственных упражнениях, которым её научил Рику, и тьма вокруг её кулака постепенно рассеялась.

— Что случилось, Сион? — спросил Вэн. Девушка на мгновение замолчала.

«Ревность», — наконец сказал Сион.

«Хм?»

— Думаю, теперь я понимаю. — сказала Терра, заставив парочку посмотреть на него. «Сион испытывает чувства к Роксасу, но когда он не вернул их, а вместо этого показал их Намине, она заревновала, и это то, что впустило тьму в её сердце. Поскольку ты так похож на Роксаса, она подсознательно отреагировала».

«Почему это никогда не случалось во время наших терапевтических сеансов?» — спросил Вэн.

«Потому что я не так нервничал, как сейчас». Сион ответил. «Единственная причина, по которой вас всех просят о помощи, заключается в том, что погружения, когда вы находитесь в активной темноте, отличаются от обычных. Рику рассказал мне о своём погружении и о том, какой ущерб он нанёс области вокруг себя. Ему повезло, что он это сделал. в пустыне Аграба».

«Зачем ему говорить тебе это, если бы он знал, что это заставило бы тебя нервничать?» — спросил Вэн.

«Чтобы я мог морально подготовиться, если случится худшее». Сион ответил. «Рику был откровенен со мной, даже с тех пор, как мы впервые встретились, и он вытер мной пол. Это то, чем я восхищаюсь и уважаю его».

— Что он победил тебя в бою? — спросила Терра.

«Чёрт возьми, нет, Рику лишил меня всякой уверенности после такого избиения», — ответил Сион. «Это то, что он сказал мне, как стать лучше, что я уважаю. Рику… ну, в последнее время я прочитал много книг об отношениях и… я думаю, что я пытаюсь сказать, я думаю, что вижу Рику как старшего. брат, кто-то, с кем я могу быть честным и кто помогает мне, когда мне нужна помощь… это правильно?»

«Звучит правильно», — сказал Вен. «Я знаю, что считаю Терру своим старшим братом, и он поступил именно так до того, как появился Ксехенорт».

— Ты собираешься рассказать Рику о своих чувствах? — спросила Терра.

Сион улыбнулся ему. «Я скажу ему, когда закончу своё погружение».

«Это дух Сион», — сказал Вен. «И здесь, это должно помочь с моей внешностью». Вэн хлопнул ладонью по наплечнику трансформации, и появились его рыцарские доспехи, включая шлем на его лице. «Лучше?»

«Да». Сион вздохнул. — Прости, Вентус.

«Пожалуйста, мы вместе выздоравливали последние несколько месяцев. Ты заслужил право называть меня Вен», — сказал Вен.

«Спасибо, Вен», — сказал Сион, улыбаясь ему.

«Были здесь», — заявила Терра. Троица посмотрела на большие двойные двери перед ними.

«Ну, здесь ничего не происходит», — сказал Сион, прежде чем толкнуть дверь.

Комната была достаточно большой, чтобы в ней поместилась трёхэтажная бревенчатая хижина. Как и во всём замке, стены, пол и потолок были белого цвета. Однако, в отличие от остальных, по всей комнате были чёрные руины, нарисованные чернилами. В узоре было пять меньших кругов, окружающих шестой.

Мастер Йен Сид, Король Микки, Рику и Аэрис уже были в комнате. Йен Сид шагнул вперёд. «Готовы ли вы приступить к пробуждению Зиона?»

«Каким я когда-либо буду, мастер Йен Сид». Сион ответил твёрдо.

«Хорошо, пожалуйста, сядьте в центральный круг и призовите свой Keyblade», — заявил Йен Сид.

Сион понимающе кивнула. И Терра, и Вэн похлопали её по спине, прежде чем занять свои места в кругу, как приказал Йен Сид, Терра включил свои доспехи. Рику нашёл время, чтобы подойти и взъерошить волосы Зиона, заставив девушку хихикнуть и оттолкнуть его руку, прежде чем обнять удивлённого Тёмного Мастера Ключевого Клинка. Сион улыбнулся Рику, который ответил на этот же жест и похлопал её по спине, прежде чем они оба заняли свои места.

Сидя на земле в кругу, Сион призвала свой ключевой клинок и положила его себе на колени. Она оглянулась и увидела, что Микки и Аэрис ободряюще улыбаются ей, прежде чем снова обратить внимание на мастера Йен Сида.

«Начни медитировать, Сион, и твоё путешествие начнётся». Йен Сид проинструктировал.

«Да, мастер Йен Сид», — ответила Сион, закрывая глаза. Открыв на мгновение одну, она сказала: «И спасибо за всё». Выровняв дыхание, Сион медленно ощутила, как её тело расслабилось, её разум успокоился, дрейфуя… дрейфуя… дрейфуя…

###

Она падала, падала сквозь тьму. Куда бы она ни повернулась, всё, что она могла видеть, была темнота. Через некоторое время она, наконец, подняла голову и увидела тёмный столб, выходящий из темноты. Её тело изменило положение, и через минуту она приземлилась на столб.

В тот момент, когда её нога коснулась колонны, под ней вспыхнул свет, и тьма рассеялась от колонны. Посмотрев вниз, она увидела, что колонна состоит из огромных витражей с подсветкой. Под её ногами поверхность колонны была цвета морской волны, в центре которой было изображение Соры. Вокруг этого изображения были маленькие пластины с изображениями Рику, Роксаса, Аэрис и, к удивлению Зиона, Демикса.

«Неужели я действительно так сильно беспокоился о нём?» — спросила себя Сион. Конечно, она подружилась с водным манипулятором Организации и игроком на ситаре, пока Роксас был в коме, но оказали ли на неё такое сильное влияние эти короткие недели?

«Так много предстоит сделать, так мало времени». Голос эхом отозвался в голове Сиона. «Не торопись. Не бойся».

Внезапно раздался громкий треск, и по краям столба поднялись три пьедестала. На одном из пьедесталов над ним парил серебряный меч с золотой рукоятью. На втором появляется красный щит с чёрной поверхностью и красная фигура головы Микки в центре. На последнем пьедестале появился зелёный стержень с синей головой Микки наверху.

«Сила спит внутри тебя». Голос заявил. «Если вы придадите ему форму, это придаст вам силы. Выбирайте правильно».

«Значит, это та часть выбора, о которой мне говорил Рику», — прошептала Сион себе под нос. — Что ж, посмотрим варианты. Она подошла к щиту первой.

«Сила защитника, доброта в помощь друзьям, щит, отпугивающий всех». Голос заявил. Сион перешёл к следующему предмету, мечу.

«Сила воина, непобедимая отвага, меч страшного разрушения». Голос заявил. Сион перешёл к последнему предмету, посоху.

«Сила мистики, внутренняя сила, посох чуда и разрушения». Голос заявил.

Сион вернулся к центру колонны. «Рику сказал, что в любом предмете, который я выберу, я обрету силу, но мне также придётся от чего-то отказаться», — сказала она вслух. Закрыв глаза, она думала о своём существовании.

«Я забочусь о тех немногих друзьях, которые у меня есть, поэтому логически щит был бы правильным выбором», — заявил Сион. «Но, с другой стороны, магию можно использовать как для защиты, так и для нападения. Магию можно использовать и вне битвы, как и силу. Но… хочу ли я силу воина на всю оставшуюся жизнь?

«Нет… нет, не хочу. Я… я не хочу сражаться до конца своей жизни. Я… единственная причина, по которой я готовлюсь к бою сейчас, это то, что я обязан своим существованием и своим вторым шансом на жизнь Соре. и др. Когда Ксехенорт и этот новый враг исчезнут, я действительно хочу жить в мире.

«Я принял решение! Я выбираю силу мистика и отказываюсь от силы воина!» — позвал Сион. Меч и щит исчезли, а в её руке появился посох.

«Это та форма, которую ты выбираешь?» — спросил голос.

«Да», — чётко сказал Сион.

«Твой путь определён». Голос сказал. Столб внезапно затрясся и без предупреждения разлетелся на куски. Сион вскрикнула от удивления, во второй раз падая во тьму.

Над собой она снова увидела колонну, только на этот раз Рику был заметной фигурой на ней, держащей свой ключевой клинок «Путь к рассвету». Стекло колонны было нежно-голубого цвета. Сион приземлился вертикально на поверхность столба. Вокруг неё появились два чёрных портала, а также два Бессердечных Тени и два Бессердечных Нео-Тени.

«Будут времена, когда вам придётся драться». Голос сказал.

Чувствуя себя дерзко, Сион сказала: «Наклейте на это этикетку и поместите под надписью« Чёрт, я уже знаю! »» Позже она поклялась, что услышала смешок в голосе.

Две Тени атаковали первыми, одна ползла по полу, другая бросилась вперёд, прежде чем прыгнуть на Зиона. Девушка легко развернулась в сторону и сильно ударила своим посохом по голове тени, заставив её врезаться в лежащую на земле тень. Сион отпрыгнул от пары.

«Странно, мои атаки обычно уничтожали Бессердечных Тени одним ударом», — заявила себе Сион. «Это потому, что я не использую свой ключевой клинок, или потому, что я отказался от силы воина?»

У неё не было времени обдумывать это, когда обе Тени прыгнули на неё. Отпрыгнув ещё раз, Сион направила на них свой посох. «Огонь!» Огненный шар появился перед посохом и рванул вперёд, врезавшись в обеих Теней, заставив их раствориться в небытии. «По крайней мере, моя магия сильнее, чем когда-либо».

Её инстинкты кричали на неё, и Зион покатился вперёд, пропустив один из ударов когтями Нео-Тени. Второй прыгнул на неё, но Зион опустился на одно колено и ударил посохом в его центр, прежде чем поднять его над головой. «Гром!» Сверху ударила молния, пробив Нео-Тень и посох, растворив Бессердечных.

Увидев, что её посох сохранил заряд от молниеносной атаки, она направила его на атакующую Нео-Тень. «Снежная буря!» Взрыв ледяной магии в сочетании с электрическим разрядом заклинания грома вырвался из посоха, поглотив Бессердечного. Лёд скрыл его форму на секунду, прежде чем он растворился в чёрном тумане.

За спиной Сиона сиял свет. Обернувшись, она увидела вдалеке вторую колонну и ведущие к ней витражные ступени. Ничуть не запыхавшись, Сион направился к ступеням. Дойдя до следующего столба, она скривилась при виде того, кто был на нём.

Одетый в плащ Организации, Роксас держал в руке Хранителя Клятвы и Ключ-Клинки Забвения. Витраж был оранжево-золотого цвета. Внезапно появились белые порталы, появились два Сумрака и два Самурая-Никто.

Не дожидаясь, Сион направила свой посох на Сумраков. «Аквара!» Небольшой гейзер выстрелил из её посоха в сторону Сумерек. Один скользнул вокруг него, а другой был отброшен назад взрывной волной. Сион быстро коснулся верхушкой посоха уже мокрого пола. «Гром!»

На этот раз из посоха вылетела молния, следуя за водой и потрясая двух Сумерек, пока тот не рассыпался в белую пыль. Самурай рванулся вперёд, обрушив оба своих клинка на Зиона. «Отражать!» Серебряный барьер окружил Сион, когда лезвия прорезали её, отбрасывая назад. Барьер разрушился, отбросив осколки в самурая и повредив его так же, как его атаки повредили бы Зиону.

Дважды повернувшись, чтобы набрать скорость, Сион замахнулась своим посохом на самурая, поймав его под мышкой и рассыпав в прах. Сион взвизгнула, когда лезвие вонзилось ей в спину. Развернувшись, она заблокировала второй удар своим посохом, из-за чего тот потерял равновесие.

«Сила тяжести!» Пурпурная сфера появилась над самураем, прежде чем поглотить его, заставив встать на колени. «Огонь!» Сион выстрелил в него огненным шаром, и он рассыпался в пыль. Выдохнув, Сион поморщилась от раны на спине, когда позади неё появилось зелёное свечение.

«Запасы маны существуют во всех мирах». Голос сказал. «Они исцелят ваше тело и вернут вам здоровье. Но имейте в виду, что многое может нанести непоправимый вред».

«Спасибо», — сказала Сион голосу, направляясь к бассейну маны. Она вздохнула с облегчением, когда рана на её спине зажила, а её магия восстановилась. Она оставалась в бассейне целую минуту, прежде чем выйти, чувствуя себя такой же отдохнувшей, как обычно, когда выходила из душа.

Перед ней появилась ещё одна лестница, ведущая к ещё одной колонне. Сион поднялся по лестнице к столбу и посмотрел на поверхность. Витраж был серого цвета, и фигура на нём, к её удивлению, была ею самой. Левая часть её тела была в плаще Организации, а правая — в белых доспехах, которые Ксемнас заставил слиться с её кожей.

Сион вздрогнула от физического напоминания о том, через что она прошла, пока её внимание не привлекло мерцание. Там, в центре колонны, прямо над поверхностью колонны парил её Ключ-Клинок Королевства. Внезапно за спиной Сиона вспыхнул свет, заставив её тень удлиниться, пока не достигла Ключевого клинка.

«Чем ближе вы подходите к свету, тем больше становится ваша тень». Голос сказал.

Тень Зиона внезапно оторвалась от её ног и бросилась к ключевому клинку. Поднявшись, оно приняло физическую форму, став плащом Организации, скрывающим фигуру в нём. Фигура схватила Keyblade правой рукой и взмахнула им один раз.

«Кто ты?» — спросил Сион.

«Я… я номер четырнадцать». Фигура ответила.

«Встретьтесь лицом к лицу с тенью своего прошлого». Голос заявил. Номер XIV принял боевую стойку, Сион сделал то же самое.

«Столкнуться со своим прошлым?» — сказал Сион. «В прошлом я был слаб, чаще одинок, чем нет, и не был уверен в своих силах. Теперь я не одинок, я уверен в себе, и я сильнее, чем когда-либо был. Я могу это сделать».

Номер XIV внезапно рванулся вперёд с удивительной скоростью и ударил Ключевым клинком по посоху Зиона, в результате чего девушка упала на одно колено. XIV взмахнула Ключевым клинком, выбив посох из руки Зиона, прежде чем ударить Зион пяткой по лицу.

«Огонь!» Сион поднял руку и выстрелил огненным шаром в XIV, заставив её отпрыгнуть назад, чтобы избежать повреждений. Сион бросилась к своему посоху и подняла его, чтобы парировать удар ключевого клинка XIV и ударить её ногой в живот, заставив отступить.

— Ладно, может быть, это будет не так просто. — признал Сион.

###

Вернувшись в Замок Обливион, тело Зиона покрывала прозрачная яйцевидная оболочка из магической энергии. Тёмная аура окружала тело Зиона, безрезультатно ударяя по оболочке. Ключевой клинок у неё на коленях трясся.

«Сион достиг последней стадии своего пробуждения». Король Микки объявил со своего места в кругу. «Её тьма пытается помешать ей успешно пробудиться. Если это удастся, она поглотит сердце Зиона, и она станет Бессердечной».

— Можем ли мы чем-нибудь помочь ей? — спросил Вэн.

«На данный момент только Сион может определить свою судьбу». Йен Сид ответил. «На данный момент мы должны сдерживать её и тьму. Если у нас это не получится, мы будем вынуждены вступить с ней в бой».

«Сион сильнее, чем можно было ожидать», — заявил Рику. «Она принялась за мои тренировки, как рыба в воду. Если кто-то и может победить тьму в своём сердце, так это Сион».

Шесть пар глаз повернулись к телу Зиона, тёмная энергия всё ещё безжалостно атаковала магическую оболочку.

###

XIV быстро замахивалась своим Keyblade в Зион, девушка уклонялась, где могла, и блокировала удар своим посохом, когда ей это удавалось. XIV внезапно качнулась вниз, и Сион заблокировала удар своим посохом, прежде чем толкнуть его в сторону.

«Огонь!» Сион выстрелил огненным шаром в XIV, но девушка развернулась и контратаковала взмахом своего ключевого клинка. «Отражать!» Серебряный барьер разрушился, когда ключевой клинок прошёл сквозь него, осколки атаковали XIV. Увидев свой шанс, Зион рванулась вперёд и взмахнула своим посохом в руке, в которой XIV держала ключевой клинок.

Посох попал в пальцы XIV, заставив девушку вскрикнуть, когда она выпустила ключевой клинок. Сион решила воспользоваться своим преимуществом, но внезапно потеряла равновесие. Она переборщила с силой в своём выпаде, из-за чего было труднее быстро повернуться. Рука XIV сжала цепь ключевого клинка, прежде чем тот полностью вылетел из досягаемости, и хлестнула им Зиона.

Ключевой клинок врезался в голову Зиона, отправив лицо девушки на пол. XIV схватила ключевой клинок обеими руками и попыталась нанести удар Зиону. Девушка откатилась, в результате чего ключевой клинок ударился о поверхность столба. XIV быстро последовал за Сионом и продолжал колоть землю, Зион продолжал откатываться.

«Сила тяжести!» Пурпурная сфера поглотила XIV, почти не причинив никакого вреда, но замедлила её, к чему и стремился Зион. Ударив посохом о землю, сила помогла ей вскочить на ноги. Повернув посох на XIV, Сион закричал: «Метелица! Лекарство!»

Зелёное свечение окружило Зиона, помогая исцелиться от удара по голове, в то время как три ледяных снежинки выстрелили в сторону XIV. Девушка заблокировала хлопья своим Keyblade, но сила отбросила её назад. Она уже собиралась броситься вперёд, когда заговорил Сион.

«Я понимаю, кто ты сейчас». XIV остановила атаку, остановившись, чтобы услышать, как Сион говорит. «Ты больше, чем просто моё прошлое. То, как ты сражаешься, я когда-то думал, что сражаюсь так же, как ты. Говорить миру «к чёрту» и просто атаковать с безрассудной энергией, потому что тебе есть что терять.

«Тогда, ещё до того, как я узнал правду, я боялся, что если буду недостаточно хорош, то превратлюсь в Сумрака. Но Роксас… он и Аксель помогли мне поддержать и не позволили мне совершить так много ошибок на Если бы не они, меня, скорее всего, убили бы Бессердечные.

«Возможно, сейчас мне тоже есть что терять, но у нас есть одно ключевое отличие». Сион отметил XIV лицом ладонью. «Без каламбура… кхм. Единственное различие между нами состоит в том, что я готов поставить на карту всё, чтобы внести свой вклад, чтобы отплатить моим друзьям за то, что они дали мне второй шанс. Вот почему я выиграю, потому что ты сражайся за себя, а я сражаюсь за своих друзей!»

XIV, похоже, хватило, потому что она бросилась вперёд. Сион приняла боевую стойку, на секунду закрыла глаза, а затем открыла их. «Зантэцукен!» Сион метнулась вперёд, выставив свой посох перед собой. Посох вонзился в бок XIV, заставив девушку крутиться в воздухе, а Зион приземлился ей на колено, посох всё ещё был перед ней. Она, наконец, применила технику, которой Рику пытался научить её, и это окупилось сторицей.

Врезавшись в землю, XIV неподвижно лежал на земле. Ключевой клинок в её руке мгновенно исчез, вновь появившись в центре платформы. Сион встала на ноги и подошла к нему. Переложив посох в левую руку, она схватила ключевой клинок правой и взмахнула им один раз. Волна магии пронзила её тело, заставив её ахнуть от неожиданности.

Магия успокоилась, оставив тёплое чувство, которое заставило её улыбнуться. «Я это сделал». Прошептала она.

###

Тьма вокруг тела Зиона медленно уменьшалась, пока не исчезла полностью. «Она сделала это?» — спросил Вэн.

«Конечно, похоже», — заявила Терра.

«Держи барьер», — приказал Йен Сид. «Мы не выпустим его, пока не убедимся, что Зион не представляет угрозы».

Тело Сион внезапно дёрнулось, ключевой клинок исчез с её коленей. «Что-то происходит!» — крикнул Рику.

Все взоры обратились к Сион, когда её тело начало дико извиваться. Кожа вокруг её лица стала мертвенно-белой, когда вдруг из её струй брызнула серебристая жидкость. Жидкость плеснула на барьер и быстро заполнила его. Все пятеро участников, поддерживающих барьер, почувствовали внезапное напряжение, когда жидкость столкнулась с барьером.

Внезапной вспышкой барьер разрушился, и жидкость вылилась на пол. Группа посмотрела на Сиона, но обнаружила нечто неожиданное. «Что за?»

На месте Сиона стояла фигура в белой броне, в каждой руке было большое золотое лезвие с красными ободками вдоль рукоятей. На шлеме был символ Никто. Глаза Аэрис расширились, когда она вспомнила сеанс терапии с Зионом. «Разве это не та броня, которую Ксемнас навязал Зиону?»

Это было всё предупреждение, которое получила группа, когда бронированная форма Зиона рванулась вперёд, целясь клинками в Йен Сида. Когда он опустил свой клинок, Терра и Вен перехватили каждый клинок своими Ключевыми клинками. Король Микки появился между ними и выстрелил сферой света в бронированный живот Зион, заставив её отступить на несколько футов.

«Зантэцукен!» Мимо пронеслась фигура Рику, рассекая броню Зиона и швыряя её на пол.

«Воля Зиона всё ещё там», — объявляет Йен Сид, закрыв глаза и сцепив руки.

— Постарайся удержать её как можно дольше. — приказал Рику. «Если она начнёт расти, тогда мы поймём, что теряем её. Если она пробьёт потолок… сними её».

После этого заявления группа сжала свои ключи-клинки сильнее. Бронированная фигура Зиона вспыхнула один раз и увеличилась на несколько сантиметров. Аэрис прикусила губу со своей стороны комнаты, но вытащила широкий деревянный посох. Она будет лучше подготовлена к тому, что с ним случится.

###

«Марионетка без ниточек». Сион обернулась и увидела, как XIV встаёт на ноги.

— Ты намерен продолжать сражаться? — спросила Сион, принимая боевую стойку с Ключевым клинком перед ней и посохом за плечом.

«Марионетка без ниточек слаба». Искажённый голос XIV. Её ноги оторвались от пола и скользнули назад к краю платформы. «Можете ли вы победить марионетку с привязанными к ней нитями?» XIV внезапно упал с платформы навзничь.

Не желая упускать из виду своего врага, Сион бросилась к краю платформы, когда из глубины тьмы поднялась огромная белая фигура. Вся краска исчезла с лица Сион, когда она поняла, на что смотрит перед собой. Это была последняя трансформация брони, которую Ксемнас слил с её телом.

Броня напоминала последнюю одежду Соры. Чёрная куртка, похожая на броню, покрывала туловище соответствующей цветной бронёй, похожей на шорты. Там, где должна была быть кожа, была смесь белой и бледно-розовой брони. Жёлтые сапоги, похожие на доспехи, покрывали ноги, а голову украшал розово-чёрно-белый шлем. В его руках были лезвия в форме Keyblade, за исключением цепочек для ключей, состоящих из жёлтого, розового и белого цветов. На шее у него была жёлтая железная лента, оба конца которой указывали прямо вверх.

Руки Зиона безвольно упали на её бок, когда она столкнулась с доспехами, которые разрушили её существование. Из всех форм, в которых она сражалась с Роксасом, эта пугала её больше всего. Физический размер представлял собой количество боли, которую она пережила, когда вся броня вросла в её кожу; эта штука была восьмиэтажной, чтобы кричать вслух!

Но больше всего её беспокоил не размер существ, а воспоминания, вызванные этим зрелищем. Когда Роксас победил остальные её бронированные формы, произошло мгновение, когда она освободилась от контроля Ксемнаса. Но затем эта последняя броня поднялась на поверхность, и она потеряла все остатки самоконтроля. Раньше она пыталась помочь Роксасу изнутри, но на этом последнем этапе она действительно была просто марионеткой.

Бронированный гигант перед ней олицетворял её чувство беспомощности, проявленное физически. Прежде чем Сион смогла мысленно прийти в себя, увидев перед собой худший опыт, концы железной ленты загорелись. Вырвались золотые лучи света, нацеленные на то место, где стоял Зион.

Произошло три выстрела, и вдобавок к окружающим извержениям взрывов, упавших на землю, Зион отлетел назад на половину платформы. Упав на поверхность, она задыхалась, массируя горло, где её задел один взрыв. «Кура». — прохрипела она, прежде чем её охватил зелёный свет.

Через несколько секунд она встала только для того, чтобы увидеть бронированных гигантов со сцепленными вместе мечами, каждый из которых светился белым светом. Внезапно во тьму вырвался луч от мечей. Глаза Сион расширились, когда она вспомнила об этой атаке. «Дерьмо!» — воскликнула она.

Лучи света внезапно начали подниматься из-под земли вокруг платформы. Сион бежала, уворачивалась и каталась по платформе так быстро, как только могла, едва избегая всех лучей. Девушка посмотрела на бронированного гиганта.

«Ты и раньше нападал на меня, но я не позволю этому случиться», — крикнул Сион. «Теперь ясно, что у меня нет выбора, я одолею тебя! Если не для себя, то для того, чтобы убедиться, что ты не причинишь вреда людям, которые мне дороги больше всего!»

Она направила ключевой клинок и посох на великана. «Двойной Фирага!» Два больших огненных шара вырвались из её оружия и врезались в живот бронированного гиганта. Гигант издал стон, прежде чем замахнуться одним из своих мечей на Зиона.

Девушка откатилась в сторону, едва не задев световую трещину, образовавшуюся от удара лезвия. Направив ключевой клинок на гиганта, она закричала: «Близзага!» Пять ледяных хлопьев врезались в его брюшко, замерзая на поверхности. Направив на него свой посох, Сион закричала: «Тундага!»

Из посоха вылетел луч молнии, вонзившийся в покрытое льдом брюхо великана. Это издало стон гиганта, когда он согнулся пополам. Сион бросилась вперёд со своим посохом и Ключевым клинком и прыгнула к голове великана. Голова внезапно взлетела вверх, и Зиона отбросило назад сферой тёмной энергии.

Гигант поднялся во весь рост. Сион приземлилась на ноги и попыталась броситься вперёд, но обнаружила, что что-то тянет её назад. Посмотрев вниз, она увидела белый вихрь, затягивающий её в свой центр. Прочно стоя на земле, она обнаружила, что у неё нет сил поднять их или бороться с притяжением вихря.

Золотое кольцо света окружило большую часть платформы, от чего глаза Зиона расширились. Она знала об этой атаке и о том, как она опустошила Роксаса. Прежде чем она успела подобрать охрану, из кольца вырвался свет, а из земли вырвались заряды магической энергии.

Сион закричала, когда болты врезались в её тело. Если бы не вихрь под ней, она была бы подброшена в воздух силой атаки. Когда атака закончилась, она рухнула на землю, её тело было в синяках, а на одежде отсутствовали остатки силы последней атаки.

«Излечивать». Она тихо застонала. Была короткая вспышка зелёного цвета, хотя это явно мало помогло физическому состоянию девушки. Изо всех сил пытаясь занять коленопреклонённое положение, Сион подняла взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть лезвие, летящее на неё. Ударив кончиком своего ключевого клинка по поверхности колонны, Зион сумела уйти с пути атаки, хотя афтершок отбросил её ещё дальше, к краю платформы.

«Я не могу так продолжать». Сион сказал, придя к этому пониманию. «Я должен что-то сделать сейчас, пока я ещё могу двигаться». Напрягая мозг, медленно формировался план. Это было рискованно, но это было всё, что у неё было на данный момент.

Сион заставила себя встать на ноги и медленно направилась к центру платформы. Скрестив свой посох и ключевой клинок перед собой, она позвала великана. «Давай, ударь меня ещё раз этой атакой! Это всё, что тебе нужно для победы, верно?»

Гигант, казалось, согласился с Зионом, когда под её ногами появился вихрь, удерживающий её на месте. Кольцо золотой энергии окружило платформу, прежде чем свет поднялся в воздух. Сион направила свой посох и ключевой клинок на бронированного гиганта. Когда на неё обрушились заряды магической энергии, она закричала: «Рефлега! Рефлега! Рефлега!»

Волшебные стрелы стали серебристыми и растворились, проходя через барьеры. Когда атака закончилась, от магических болтов остались сотни осколков. «Магнера!» — позвал Сион. Доведя свои магические манипуляции до предела, она сформировала алмаз магнитной энергии, который появился между её Ключевым клинком и посохом. Осколки разрушительной магии рефлеги вспыхивали, желая исчезнуть, но одной лишь силой воли Сион поддерживала их существование, когда они были втянуты между её оружием.

Сион стиснула зубы, пытаясь удержать магию перед собой. Призывая магию молнии, между оружием мелькнули молнии, некоторые коснулись осколков рефлега. Видя, как бронированный гигант поднимает свои клинки над головой для удара сверху, и чувствуя, как уровень её магии быстро истощается, Зион поняла, что это её последний шанс. Она направила своё оружие на грудь бронированного гиганта.

«ТАНДАГА!» Сион закричал. Луч молнии вырвался из-под оружия Зиона, неся и усиливая силу осколков рефлега, когда он врезался в грудь бронированного гиганта. Гигант взревел от боли, когда взрыв пробил его броню и разорвал спину.

Почти одновременно Зион и бронированный гигант рухнули на поверхность колонны. Искры света плыли по телу великана, когда оно медленно растворялось в небытии. Сион тяжело дышала из своего положения на земле, она была полностью истощена.

«Я это сделал». Она дышала. «На самом деле я победил… ааа, это больно… так устал…»

Голова Сион упала на траву под ней, почти потеряв сознание. Именно по этой причине Зиону потребовалось несколько минут, чтобы понять, что раньше на земле не было травы. Перевернувшись на спину, она поняла, что изменилось не только это.

Насколько мог видеть глаз, больше не было темноты. Над ней было голубое небо с белыми облаками. Заставив себя встать, она заметила, что находится уже не на столбе, а посреди поляны, окружённой лесом. Сион моргнул в замешательстве. — Рику ничего об этом не говорил.

— Потому что он сам не знал об этом, дитя. Сказал голос сзади Сион. Не в силах повернуться, Сион позволила себе отступить и посмотрела на фигуру позади себя.

Существо позади неё, казалось, было сделано из какой-то формы жёлтой энергии. Он имел гуманоидную фигуру и выглядел как взрослая женщина. Тем не менее, его волосы больше всего выделялись Зиону, поскольку синие молнии свисали с его головы, как волосы. Существо подошло к Зиону и опустилось на колени.

«Может быть, это поможет». Сказала существо и коснулась плеча Зион ногой. Сион почувствовала, как по её телу пробежал электрический разряд, заставивший её вскочить на ноги. Она пошатнулась, но сумела воткнуть ключевой клинок в землю перед собой, чтобы сохранить равновесие.

«К-кто ты?» — спросил Сион.

— Вы очень вежливы. Существо сказало. «Большинство спросят, кто я, а не кто. Меня зовут Райко, и я дух стихии молнии».

«Дух молнии?» — спросил Сион.

«Да», — заявила Райко, вставая перед Сионом. «Каждая форма электрической энергии, будь то природа, рукотворная, магическая или даже духовная, — я есть проявленная энергия».

«Я… понятия не имел об элементах… были духи». Сион задохнулся. Райко положила руку на плечо Зион, и она почувствовала волну магической энергии, прошедшую через её тело. Когда Райко убрала руку, Сион наложила на себя заклинание Курага и обнаружила, что снова может стоять прямо, хотя боли в теле остались. «Спасибо… госпожа Райко?»

Райко запрокинула голову и рассмеялась. «Госпожа Райко? О, это смешно, Сион. Мы, духи, должны больше взаимодействовать с вами, людьми, это довольно весело. Пожалуйста, зовите меня Райко».

— Хорошо, Райко. — сказал Сион. — Могу я спросить, где я?

«В настоящее время вы находитесь в Стране Духов». Райко ответил. «Немногие не-духи когда-либо были здесь, физически или в духовной форме, как вы в настоящее время. На самом деле это большая честь быть здесь».

— И чем я обязан этой чести? — спросил Сион.

«Ну, Сион, я был впечатлён твоей последней атакой в процессе твоего пробуждения», — заявил Райкоу. «По правде говоря, я и другие элементальные духи некоторое время наблюдали за тобой. Нам было грустно видеть, как ты умираешь в первый раз, и всё же ты был возрождён и стал человеком благодаря усилиям твоих друзей».

— Э-э, спасибо за комплимент. — сказал Сион. — Но почему ты так долго за мной наблюдаешь?

«Ну, Зион, время от времени мы находим человека или существо, которое имеет уникальную близость к нашему элементальному мировоззрению. Так получилось, что у тебя есть близость почти ко всем нам, духам. Такого никогда раньше не случалось». Райко объяснил. «И просматривая время с помощью Дзикоку, мы также обнаружили, что никогда раньше не было создано существа, похожего на вас. По крайней мере, такого, каким вы были вначале».

— Думаю, я вижу, как это заинтересует тебя и других духов. — сказал Сион. — Так что же это означает?

«Мы, духи, судим о существах, которые имеют с нами эту уникальную близость, и, если мы одобряем их, мы даём им возможность призывать и манипулировать нашей стихией своей силой воли». Райко ответил. На её лице появилась ухмылка. «Касаи и Мизу не в восторге от того, для чего ты использовал их элементы вне боя, хотя Мизу впечатлён твоим прогрессом».

Сион покраснел. «Я ничего не могу с собой поделать. Я делаю всё, что могу, чтобы остановить свои ночные несчастные случаи, но до сих пор ничего не помогло. ночные кошмары, мои прошлые воспоминания, которые вызывают это, и мы мало что можем с этим поделать. Только со временем это прекратится, по крайней мере, так считает Аэрис».

«Я понимаю Сион», — заявил Райкоу. «Никто из нас не держит против вас ни вашего прошлого, ни вашей проблемы с мочеиспусканием. На самом деле, мы все очень уважаем вас за ваши усилия, направленные на то, чтобы взять под контроль своё психическое состояние и отплатить вашим друзьям за ваше возрождение, несмотря на то, что вы не хочу сражаться. Именно по этой причине некоторые из нас решили одолжить вам силы наших стихий».

«У вас есть?» — удивлённо спросил Сион.

— Да, но сначала я должен тебя кое о чём спросить. — заявил Райкоу. — Думаешь, ты готов к любой из наших стихийных сил?

«Готовый?»

«Вы верите, что можете ответственно использовать наши стихийные силы и не злоупотреблять ими в данный момент времени?» — спросил Райко.

Сион открыла рот, чтобы ответить, помолчала, а затем закрыла его. Могла ли она действительно контролировать грубую силу стихий и не злоупотреблять их силами, как сейчас? Образ поцелуев Роксаса и Намине вспыхнул в её голове, заставив её сердито сжать кулаки. В этот момент она получила свой ответ.

«Нет, я не готов». Сион ответил. «Я всё ещё привыкаю к своему новому эмоциональному диапазону и пытаюсь контролировать свои эмоции. На данный момент моя ревность к отношениям Намине с Роксасом, скорее всего, заставила бы меня убить её электрическим током, если бы я получил силу твоего элемента сейчас. Я… мне ещё нужно время, чтобы созреть».

«Это зрелое решение, Сион», — заявил Райко с улыбкой. «Очень хорошо, тогда, Сион, пока что мы будем скрывать от вас наши силы, но со временем мы снова приблизимся, предложив свои силы. Но будьте осторожны, большинство других дадут вам шанс только один раз. Вы понимаете Зиона?»

«Я делаю». Сион ответил. «Спасибо… госпожа Райко».

Райко снова рассмеялся. «Ты в порядке, Сион. А теперь лучше вернись в своё тело. И поспи немного, ты выглядишь чертовски». Она положила руку на лоб Сиона. Сион почувствовала толчок, и её мир побелел.

###

Рику опустился на одно колено, за ним Йен Сид. Оба выглядели потрёпанными, но Аэрис лечила и защищала Короля Микки, Терру и Вена. Перед Рику стоял бронированный Зион с несколькими вмятинами и царапинами на теле, но всё ещё способный сражаться.

«Рику». Йен Сид тихо сказал.

«Я знаю». Рику вздохнул. Они продержались больше часа, но все были измотаны. Теперь не было выбора. «Я сделаю это».

Бронированная фигура Зиона на мгновение замерла на месте, прежде чем прыгнуть в воздух, взмахнув клинками над головой. Рику занёс ключевой клинок, готовый нанести смертельный удар, когда увидел, что на доспехах появились трещины. Он удивлённо моргнул.

Внезапно броня разлетелась на миллионы осколков, тело Зиона рассыпалось по воздуху. Рику ахнул, быстро убрал ключевой клинок и поймал Зиона на руки. Участки её кожи были чёрно-синими, некоторые от ударов Рику и других, а некоторые из неизвестного источника.

«Сион, Сион, проснись! Сион!»

«Угх… нгх…» Сион медленно открыла глаза, её зрение было расплывчатым. «Что?»

— Сион, ты в порядке? — спросил Рику. «Вы меня слышите?»

— Рику? Зрение Зиона прояснилось, когда он увидел избитую фигуру Рику. Внезапно к ней вернулись события дня. Это было слишком много для неё, чтобы справиться. «РИКУ!»

«Что!» Рику был ошеломлён, когда Сион бросилась к нему, уткнулась лицом ему в грудь и начала истерически плакать. Он был так ошеломлён, что прошла почти минута, прежде чем он обнял её и начал успокаивающе гладить по спине.

Аэрис подошла к группе и наложила на пару кольцо Кураги, позволив исцеляющей магии восстановить пару, пока они были неподвижны. Ей придётся использовать его во второй раз, прежде чем Сион наконец уснёт от истощения.

###

Это был один из самых длинных дней, которые у меня когда-либо были после моего перерождения. Да, я получил полные права на свой Keyblade, и да, я столкнулся со своим прошлым и победил, но… это не была полная победа. Если бы мой последний манёвр не сработал, меня поглотила бы моя тьма, и Рику действительно уложил бы меня тут же. Тот факт, что моё прошлое и моя тьма оказали на меня такое сильное влияние, показало мне, что мне предстоит пройти долгий путь, прежде чем я смогу по-настоящему жить своей жизнью.

После того, как я плакала перед сном в объятиях Рику, я проспала целый день. Другие беспокоились обо мне, и хотя мне было плохо, я был рад, что они достаточно заботятся обо мне, чтобы беспокоиться. Аэрис сказала мне, что даже Роксас заходил проведать меня, и, хотя это было приятно, это всё же напомнило мне факты, которые я изо всех сил старалась забыть. Пребывание Роксаса с Намине по-прежнему было для меня болезненным вопросом.

Я призналась Рику в своих чувствах к нему, и он сказал, что совсем не возражает. Конечно, потом он начал называть меня «креветкой», хотя я вернул его с помощью заклинания «Аква» на его штаны, когда он ушёл. Судьба распорядилась так, что некоторые из остальных были прямо за дверью, когда он ушёл, очевидно, чтобы навестить меня. Иногда жизнь просто дарит тебе халяву.

Пока я лучше контролировал свою тьму, моя последняя форма брони начала появляться в моих кошмарах. Я обнаруживал, что меня втягивает в это, нити энергии обвивают мои конечности и заставляют меня танцевать, как марионетку Ксемнас и Сейкс всегда называли меня марионеткой. Моя борьба переносилась на моё тело в реальности, и в результате я чаще не падала с кровати. Аэрис помогла мне с этим, добавив к краю моей кровати мягкие перила, достаточно большие, чтобы я не перекатился через край, достаточно маленькие, чтобы мне было легко ложиться и вставать с кровати, и достаточно мягкие, чтобы я не причиняю себе боль, катаясь в нём.

Излишне говорить, что мне было о чём поговорить на сеансах терапии. Однако я поговорил с мастером Йен Сидом о моей встрече с Райко и о том, что она мне рассказала. Я действительно заметил, что его глаза на мгновение потускнели, как я узнал позже, это было то, что он вновь переживает прошлые воспоминания. Как оказалось, у него действительно был некоторый косвенный опыт общения с духами элементалей, хотя к нему самому они никогда не приближались. Он посоветовал мне продолжить обучение манипуляциям со стихиями, а также сказал мне быть осторожным с тем, для чего я использую свои заклинания, чтобы не оскорбить ни одного из духов.

Спустя месяц после моего пробуждения все собрались в Замке Обливион. Под всеми я подразумеваю команду Острова Судьбы, состоящую из Соры, Рику и Кайри, команду Волшебного Замка, состоящую из Короля Микки, Дональда и Гуфи, Аэрис и Мастера Йен Сида, Рыцарей Ключевого Клинка Аква, Терру и Вентуса, и, конечно же, команду Никто. состоящий из меня, Акселя, Намине и Роксаса. Цель этого собрания; решение о размещении команды Никто и Рыцарей Ключевого клинка.

###

«Спасибо всем, что пришли». Мастер Йен Сид заявил. Группа сидела в модифицированной столовой. Были расставлены круглые столы с тремя-четырьмя стульями у каждого стола, чтобы никому не приходилось сильно повышать голос, чтобы его услышали все. По сути, все сидели со своими группами, а Сион, Аэрис и Йен Сид делили стол.

«Нет проблем, сэр», — сказал Сора. «Это важно в конце концов».

«Ты не избавишься от этой исторической работы, если придёшь сюда, Сора», — заявил Кайри.

«Да, я знаю». Сора вздохнул. Несколько сникерсов привлекли его внимание. «Что смешного?»

«Вы можете восстановить миры, достойные небес, столкнуться с Бессердечным Ксехенорта и никем, и всё же это исторический документ, который вас достаёт?» — сказал Роксас.

«Продолжай смеяться, Рохас, скоро ты тоже пойдёшь в школу», — сказал Кайри.

Роксас моргнул. «Я?»

«Некоторым из вас придётся это сделать, чтобы не так сильно выделяться среди других в вашем мире». Король Микки ответил.

— Что подводит нас к тому, почему мы здесь. — заявил Йен Сид. «Решить, где должен остановиться каждый из возрождённых членов».

— Почему бы не остаться здесь? — спросил Аксель.

«Потому что Аксель, — начал Сион, — я родился здесь, Намина, Сора, Дональд, Гуфи, Рику и даже Микки мучились здесь от Марлюксии из Организации, которая пыталась ими манипулировать, и раньше это был родной мир Рыцаря Ключевого Клинка. и, очевидно, вызывает у них плохие воспоминания».

Аксель на мгновение замолчал. «Ну, ой, не думал, что могу обжечься».

«Сион прав во всех отношениях», — заявил Йен Сид. «Таким образом, нам нужно найти другой мир, в котором останутся наши друзья и союзники».

«Аква, Вентус и я будем жить в вашей башне», — заявила Терра. «Терапия Аквы идёт не так уж хорошо, и вы наиболее квалифицированы, чтобы помочь нам справиться с ситуацией, если что-то произойдёт, как и было условлено».

«По договорённости». Йен Сид кивнул головой. Аква стыдливо склонила голову, но Вэн погладил её по плечу. Подняв голову, она не увидела ничего, кроме поддерживающих улыбок, смотрящих на неё, и улыбнулась в ответ.

«Что оставляет нас с размещением команды Никто, как ласково назвал их Сион», — заявил Рику. Сказала девушка пожала плечами.

«Это точно то, чем мы все были».

— Как насчёт Острова Судьбы? — предложил Сора. «Я уверен, что Рику был бы не против, чтобы его младшая сестра была рядом».

Рику и Сион покраснели при этом, в то время как несколько других удивлённо подняли брови. Кайри покачала головой. «Это не сработает. Остров Судьбы — небольшое сообщество, они заметят внезапное появление группы, а их физические особенности вызовут вопросы, на которые мы не сможем точно ответить».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Сора.

«Посмотри вокруг, Сора», — сказал Сион. «Вы, Роксас и Вентус, выглядите так, словно вы могли бы быть братьями или двоюродными братьями, и то же самое можно сказать обо мне, Кайри и Намине с Аквой в роли нашей матери».

Аква покраснела, зная, что на самом деле её можно выдать за мать любой девочки. Если не считать Мастера Йен Сида, она была самой старшей в группе, а Терра шла сразу за ней. Сора смущённо почесал затылок.

«Ты говоришь, как есть, не так ли, Сион», — заявил Аксель.

«Теперь я знаю», — ответил Сион. «Именно поэтому я никогда больше не буду смотреть на клубнику так, как раньше».

«Шш, шш, шш!» Аксель быстро успокоил её, выглядя невероятно нервным.

«Что это должно означать?» — спросила Намина.

«Одна вещь, которую я переняла у Ларксен, — это способность шантажировать, Намин». Сион ответил.

— Как насчёт Сумеречного города? — спросил Роксас, возвращая дискуссию в нужное русло. «Мы вчетвером знакомы с планировкой этого места, и несколько жителей тоже. Не говоря уже о том, что железнодорожная станция соединяется с вашей башней, Мастер Йен Сид, так что мы будем недалеко, если что-то случится, и вы нужны остальные из нас».

«Звучит неплохо», — сказал Аксель, задумчиво почёсывая подбородок.

«Может для тебя». Сион и Намин сказали одновременно. Девушки переглянулись.

— Не могли бы вы объяснить проблему? — спросил Йен Сид. Сион посмотрел на Намине, жестом показывая девушке идти первой.

«Ну, я знаю, что вам всем не понравится это слышать, но в особняке в лесу, когда я восстанавливал воспоминания Соры… Ансем Мудрый имел обыкновение словесно оскорблять меня. Он… он на самом деле ударил меня. однажды», — сказала Намина.

— Почему он это сделал? Ты в порядке? — спросил Рохас, притягивая её в свои объятия и осматривая. Кайри сказала что-то о том, как мило это действие, но Сион не расслышал точных слов; она была занята, впиваясь ногтями в ладони при виде этого зрелища.

— Я в порядке, Роксас. — сказала Намине, отталкивая его руки, но оставаясь в его объятиях. «Именно тогда, когда он кодировал наши данные в сердце Соры, он поразил меня. Я пытался удалить это, потому что это была аномалия. После он объяснил, что это было. когда он ударил меня. Я ещё не уверен, что смогу столкнуться с этим местом».

«Никто не говорит, что мы должны оставаться там, Намине», — заявил Аксель. «Мы можем легко снять квартиру или две».

«Это может сработать для вас, ребята, но не для меня», — сказал Сион, привлекая к ней внимание. «Каждое место в этом городе связано со мной воспоминаниями. Мой неверный выбор, мои ошибки, мои…» Послышался разрывающий звук. «Моя смерть».

— Что это был за звук? — спросил Рику.

«Твои руки!» — вдруг воскликнула Аква.

Сион подняла руки из-под стола только для того, чтобы вздрогнуть от увиденного. Её ногти так глубоко впились в ладони, что пошла кровь. Аэрис тут же встала, подошла к Зиону и принялась лечить руки девушки.

Йен Сид нахмурился. «Понятно, что Сумеречный город не является решением для Зиона в настоящее время».

— Может быть, Лучезарный Сад был бы для неё лучшим местом? — предложила Аэрис, привлекая всеобщее внимание. «Мы могли бы использовать там и опытных бойцов».

«Что-то происходит в Сияющем Саду Айрис?» — спросил Сора.

«Да, на самом деле». ответила Аэрис. «Сияющий сад стал новым Траверстауном, своего рода точкой пути для людей, потерявших свой мир. Миры, восстановленные Сорой после победы над Бессердечным Ксехенорта, защищены так, как если бы владелец Ключевого клинка сам запечатал их, но миров столько же. так как там есть звёзды. Бессердечные всё ещё атакуют миры там ».

«И если вы действительно думаете об этом, не имеет значения, закроем ли мы Замочные скважины мира или нет». Сион сказал со вздохом. «Конечно, это спасёт планету, но не защитит людей на ней от Бессердечных. Они всё ещё могут сами забрать население мира, просто это займёт у них больше времени, чем погружение самой планеты во тьму».

«Ну разве ты не лучик солнца?» — с сарказмом сказал Аксель.

«Укуси меня клубничный мальчик», — проворчал Сион.

«В любом случае», прервала Аэрис. «Население Лучезарного Сада выросло в последнее время и продолжает расти. Более того, он также привлекает многих Бессердечных из-за того, что Бессердечные в течение многих лет населяли его при Малефисенте. Леон возглавляет Силы Защиты Лучистого Сада, специальную оперативная группа, созданная специально для борьбы с угрозой Бессердечных.

«Обычно они сокращали количество Бессердечных в Великой Утробе, меняя отряды день за днём. Было несколько попыток вторжения, но благодаря Силам обороны и модернизированной системе безопасности Сида ни одна из них так и не смогла преодолеть стену. Сион укрепит наши силы на время, когда нам понадобится отключить систему безопасности для обслуживания или модернизации, и я также мог бы помочь продолжить её лечение там».

— Это звучит приемлемо для тебя, Сион? — спросил Йен Сид.

###

Мне не потребовалось много времени, чтобы решиться пойти. По той же причине я отказался от силы Райко; Я не мог доверять себе рядом с Намине. Хотя, признаюсь, я тоже не лгал, что видел воспоминания о прошлом на каждом углу.

Мы провели ещё три дня, прежде чем мы все переехали из замка. Я обнял Акву и пожелал ей всего наилучшего, на что она ответила взаимностью, и даже сумела пожать руку Намине, хотя это превратилось в соревнование, кто сильнее сожмёт руку другой. Я выиграл, конечно. Аксель похлопал меня по спине, я снова обнял Вен и Терру и поклонился королю Микки и мастеру Йен Сиду.

Роксас… он казался другим, как будто на короткое время стал самим собой. Он обнял меня, сказал, что будет скучать по мне, и попросил приехать в гости. К сожалению, любое подобие мальчика, которого я любила, изменилось, когда Намина вернулась из в*нной, и он был рядом с ней секунду спустя, даже не оглядываясь на меня.

Мастер Йен Сид дал мне коммуникационную сферу перед тем, как я ушёл с Аэрис. Посылая в него магию, я мог записывать сообщения и отправлять их ему и Соре, которые получили одно для своего мира. Показав мне, как с ним работать, все покинули Замок Обливион.

Для меня это было новым началом, вторым шансом в жизни. Я смогу исследовать себя и узнать, кто я на самом деле, без осуждения людей, которые мне дороги больше всего. Теперь пришло время узнать, кто я на самом деле; не как клон Соры, а как Зион.

Сегодня будет 2 глава!! в другом посте чтоли.

