Моя большая мокрая пачка книг омораси!

Автор: misslunaswift [x] (-)

*000*2013-11-19 20:28

Чтобы отблагодарить вас, милые люди, за то, что пригласили меня на форум, я собрал 12 лучших историй о водных видах спорта в один недорогой пакет на Amazon. Я поставил на первую неделю выгодную цену, чтобы дать всем вам шанс получить копию, не получая при этом никакой прибыли. После этого мне придётся поднять цену, чтобы попытаться окупить затраты на её написание, так что поторопитесь, если вам интересно.

Он хитро называется «Набор водных видов спорта», и если вы находитесь в США, перейдите на эту страницу.

. Если вы находитесь в Великобритании, перейдите на эту страницу

.

В одной книге собраны следующие истории, и на её написание ушло около 6 месяцев!

1. Нервы в день свадьбы. Тяжело идти в свадебном платье

2 The Great Wet Cook Off — телевизионное кулинарное шоу с отчаявшимся участником

3 Strictly Wetting — Танцевальный конкурс в прямом эфире по телевизору и умирающий от мочи

4. В отчаянии у врачей — Полный мочевой пузырь для сканирования

5. Отчаявшаяся в музее. Может ли она пописить на глазах у публики?

6 Desperate at the Gym — Соревнования за право попасть в спортзал только для женщин

7. В отчаянии в бассейне — дежурство спасателя и желание пописить

8. Шантаж Ребекки. Он сделает всё, чтобы посмотреть, как она писает.

9 The Pee Factor — Шоу талантов с судьёй, который вот-вот получит шок

10 Watersports College — школа с некоторыми методами обучения в воде.

11 Reliever Yourself — Терапия, чтобы вылечить вас от желания мочиться на публике

12. Лесбийское путешествие Кэти — полнометражная новелла о том, как поддаться желанию.

Ещё раз всем вам безмерной любви!

Луна

PS Я хотел бы знать, что кто-нибудь думает об этих историях, так что не стесняйтесь писать мне в личку!

