Маленькая мокрая шапочка

Автор: lucywild [x] (f)

*000*2015-08-24 00:09

Недавно я играл с омораси версиями классических сказок. Я закончил Snow Wet и Allie in Wetting Land и сейчас работаю над Rumplewetskin. Вот Мокрая Шапочка для вашего удовольствия, которая довольно последовательно следует версии Гримма с некоторыми изменениями, конечно. Эта история — буква R из моей коллекции омораси в алфавитном порядке из 26 рассказов. Обратная связь приветствуется как никогда.

Мокрая Шапочка везёт в лес корзину со вкусностями своей подруге, когда она встречает Волка и дровосека, отчаянно пытаясь пописить…

мокрая шапочка

Жила-была красивая молодая женщина, которую любили все, но больше всего её лучшая подруга Эмма. Однажды Эмма подарила ей ярко-красный плащ и чулки, и она поклялась никогда больше не носить ничего другого. К сожалению, у этой молодой женщины было тайное желание, неконтролируемое желание сдерживать свою мочу, пока она не обмочится снова и снова. По этой причине в своей деревне она стала известна как Мокрая Шапочка.

Однажды мать Вет позвала её к столу и усадила. «Вет, тебе сейчас двадцать, и я полагаю, что тебе можно доверить путешествие в одиночку через лес, чтобы увидеть Эмму, не нуждаясь в сопровождении. Отнесите ей эту корзину свежеиспечённого хлеба и эти секс-игрушки, поскольку она больна и слаба, и они могут помочь ей поднять настроение».

— Да, мама, — ответила Вет, беря протянутую плетёную корзину.

«Отправляйтесь, пока в небе не стало слишком жарко, идите медленно и тихо и не сходите с тропы, иначе вы можете упасть и испачкать грязью фаллоимитатор с тройной скоростью, что никогда не сработает, и Эмма останется разочарованной. Больше не писай себе в трусики, а когда доберёшься до её коттеджа, не забудь спросить, как она, прежде чем прыгать прямо в трах».

— Я позабочусь и не сойду с пути, обещаю, — сказала Вет, положив руку поверх руки матери, чтобы показать торжественную клятву.

Эмма жила в нескольких километрах от деревни, и Вет знала, что потребуется некоторое время, чтобы добраться до её дома. Едва она вошла в лес, как перед ней на тропу вышла женщина в плаще из волчьей шкуры.

— Добрый день, Мокрая Шапочка, — сказала женщина. «Меня зовут Вольф, и, прежде чем вы спросите, я никогда не был гладиатором».

— Добрый день, Волк, — ответил Вет. «Что такое гладиатор?»

«Неважно. Куда ты идёшь так рано утром, Мокрая?

«В дом моей подруги Эммы».

— Что у тебя в корзине?

«Набор багетов, булочек, булочек, рогаликов и вибрирующих любовных яиц. Эмма была больна, поэтому она должна есть много углеводов и наслаждаться множеством оргазмов, которые помогут ей восстановить силы».

— Где живёт Эмма?

Примерно в 5 км дальше по этой тропе. Её коттедж находится под тремя большими дубами, вы, должно быть, видели их или, возможно, слышали звук её оргазмических криков удовольствия, эхом отдающийся из её окон?

Волк подумала про себя: «Какая красивая молодая женщина эта Вет. Я хотел бы поглотить её письку своим ртом и попробовать на вкус сексуальные соки, которые образуются, когда она возбуждена. Она будет намного лучше трахаться, чем старуха Эмма. Я должен действовать хитро, и тогда я смогу наслаждаться обеими женщинами одновременно».

Поэтому она некоторое время шла рядом с Мокрой Шапочкой, прежде чем на мгновение остановиться и наклониться, чтобы понюхать полевые цветы, росшие вдоль тропинки, её плащ задрался, показывая, что под ним ничего нет. дерзкой округлостью и безупречной кожей, которая умоляла, чтобы к ней прикоснулись.

— Видишь, Вет, — сказал Волк, снова вставая. «Как прекрасны эти цветы? Почему вы сосредотачиваетесь на прогулке, а не оглядываетесь время от времени? Я полагаю, вы ещё не замечали, как весело поют птицы вокруг нас, когда вы идёте серьёзно, как будто вы направляетесь на похороны, а не на секс-сессию со своим другом».

Мокрая Шапочка огляделась вокруг, словно в первый раз, увидев лучи солнечного света, проникающие сквозь листву над её головой, птиц, порхающих с ветки на ветку, и цветы, растущие на каждом сантиметре земли. «Полагаю, я мог бы собрать некоторые из этих цветов, пока я здесь, чтобы помочь мне соблазнить Эмму. У меня полно времени».

Поэтому она побежала с тропы в лес искать лучшие цветы. Всякий раз, когда она выбирала одну, она замечала ещё одну красивую дальше и бежала за ней, забираясь всё глубже и глубже в лес с каждым шагом.

Мокрая так долго собирала чудесный букет вместе, что ей захотелось пописить. Она огляделась, чтобы убедиться, что Волк всё ещё рядом с ней, но оказалась одна. Она потянула за шнур, удерживающий её плащ на месте, и позволила ему расстегнуться, открывая её чёрные трусики и красные чулки. Её соски затвердели в прохладном лесном воздухе, когда она раздвинула ноги и расслабила мочевой пузырь, оглянувшись как раз вовремя, чтобы увидеть каплю мочи, впитавшуюся в её трусики, прежде чем упасть на замшелую землю под ней.

Она надавила внутренними мышцами, и капля превратилась в струйку, её трусики сразу же не смогли сдержать натиск. Земля стала влажной, когда между ног Вет раздался шипящий звук. Она посмотрела вниз на мочу, которая падала с неё, наслаждаясь ощущением влажного тепла на своей письке. Одной рукой она стянула трусики в сторону и, пока поток мочи продолжал вытекать, положила другую руку на свои половые губы, позволяя потоку течь сквозь пальцы.

Она медленно начала поглаживать свой клитор, используя влажные пальцы, чтобы дразнить себя, пока её тело не начало болеть от желания. Когда поток мочи подошёл к концу, она скользнула ладонью в верхнюю часть трусиков, пока не смогла зацепить внутрь себя два пальца. Она трахала свою мокрую письку всё быстрее и быстрее, используя ладонь, чтобы дразнить свой клитор, пока всё её тело не начало напрягаться, а затем через мгновение она издала вздох удовольствия, когда оргазм распространился по её телу.

Она закрыла глаза, когда ощущение взяло верх, её писька сжалась вокруг пальцев, её грудь вздымалась от волн наслаждения, которые настигли её. Когда её оргазм прошёл, она высвободила руку и вернула трусики на место, снова завязала плащ и продолжила собирать цветы.

Пока это происходило, Волк пробежал по дорожке к дому Эммы и стал стучать в дверь.

«Это кто?» — раздался голос изнутри.

— Мокрая Шапочка, — ответил Волк. «Я привёз багеты и бапсы, фаллоимитаторы и пластмассовые члены, всё, что вам нужно, чтобы вернуться к здоровью. Открой дверь и позволь мне войти».

— Подними задвижку сам, — крикнула Эмма. «Я слишком слаб и не могу встать с постели».

Волк поднял щеколду, и дверь распахнулась. Не говоря ни слова, она на цыпочках подошла к кровати Эммы и обнаружила её лежащей в одеялах бледной.

— Ты не Мокрая, — сказала Эмма.

— Нет, — ответил Волк, — но скоро буду.

«Почему ты здесь?»

— Чтобы сожрать тебя, — сказал Волк, забираясь на кровать и отдёргивая одеяла. Эмма ахнула, когда Волк отбросил её плащ, обнажив под ним её обнажённое тело.

— О боже, — воскликнула Эмма, натягивая ночную рубашку через голову. Волк карабкался вверх по её телу, пока она не легла на неё сверху, опустив рот и облизав губы.

«Не могу дождаться, чтобы съесть тебя», — сказала Вольф, целуя её тело Эммы, посасывая её соски один за другим, прежде чем двигаться вниз по её животу к её ждущей письке. Она раздвинула колени Эммы, а затем глубоко вдохнула запах её влаги, прежде чем погрузить язык прямо в письку Эммы.

Эмма издала стон, когда Волк начал лизать её изнутри, поднося руку к её клитору и нежно поглаживая его, непрерывно лизая дырочку Эммы, доводя её до оргазма за считанные секунды.

Когда Эмма кончила, она громко закричала, её руки схватили Волка за волосы и потянули вверх. Волк целовал её обратно вверх по телу Эммы, пока её ноги не оказались над головой Эммы. Она опустилась на лицо старухи, позволив своей письке опуститься вниз, пока лицо Эммы не было закрыто. Вульф почувствовал, как язык скользнул в неё, и начал раскачиваться взад-вперёд на лице Эммы, дёргая её соски, наслаждаясь использованием лежащей под ней фигуры в качестве сложной секс-игрушки.

Вольф продержалась меньше минуты, прежде чем достигла собственного оргазма, её тело дёрнулось, когда она кончила, соки капали из неё в нетерпеливо ожидающий рот Эммы. Когда её оргазм прошёл, Волк скользнул рядом с Эммой, поглаживая её по лбу, пока она не уснула.

Когда она убедилась, что Эмма не пошевелится, Волк поднял её с кровати и сунул в шкаф в углу комнаты. Она взяла ночную рубашку и шапочку Эммы и забралась в них, прежде чем лечь на кровать с задёрнутыми занавесками, ожидая прихода Вет.

Со своей стороны, Мокрая Шапочка собрала так много цветов, что больше не могла нести, поэтому она вернулась на тропинку, взяла свою корзину и снова отправилась в путь к домику Эммы.

Вет с удивлением обнаружила, что дверь коттеджа открыта, когда она пришла, и когда она вошла внутрь, у неё возникло странное чувство, и она сказала вслух: «О, Боже, мне так неловко быть здесь сегодня, и всё же мне так нравится быть с Эммой обычно. . Возможно, это потому, что мне снова нужно пописить». Она крикнула: «Доброе утро», но не получила ответа. Возможно, Эммы не было дома.

Заметив ночной горшок под стулом в углу комнаты, Эмма вытащила его на середину пола и присела на корточки, расслабив мочевой пузырь, пока струя мочи не просочилась сквозь её трусики и не стекала в ожидающую фарфоровую миску. под ней. Она громко вздохнула, не подозревая, что Волк наблюдает за ней с кровати, медленно касаясь себя под одеялом, пока она молча смотрела на Вет, обмоченную через трусики.

Закончив, Вет встала и подошла к кровати, отдёрнув занавески, чтобы в комнату проникал свет. Там лежала Эмма с надвинутой на лицо кепкой и выглядела как-то иначе.

«О, Эмма, какая у тебя большая грудь», — сказала она, стягивая одеяло, чтобы обнажить тело, спрятанное под ним.

«Тем лучше сосать тебя», — последовал ответ.

— Эмма, какие у тебя мягкие губы.

— Тем лучше, чтобы поцеловать тебя.

«Но Эмма, какая у тебя мокрая писька».

— Тем лучше, чтобы помочиться на тебя.

— А Эмма, какой у тебя открытый рот.

«Тем лучше, чтобы съесть тебя».

И едва слова сорвались с губ Волка, как шапка упала с её головы, и Вет поняла, кто лежит в постели Эммы. Волк схватил Вет и затащил её в кровать, корзина с секс-игрушками упала на одеяло, фаллоимитаторы выкатились влево и вправо.

Вет обнаружила, что её взгляд прикован к письке Волка, и она задавалась вопросом, какой она может быть на вкус. Она целовала живот Волка, пока её голова не оказалась между раздвинутыми ногами Волка. Когда она наклонилась вперёд, Волк расслабил её мочевой пузырь, и струя мочи хлынула из неё, попав Вет в середину носа. Вет ахнула и открыла рот, обволакивая письку Волка и глотая столько её мочи, сколько могла.

Она сосала и лизала письку Волка, пока моча капала по её подбородку, её собственная писька стала влажной от желания, когда она нашла клитор Волка и начала лизать так быстро, как только могла, наслаждаясь вкусом сексуальных соков, смешанных с мочой этой прекрасной незнакомки в Кровать Эммы.

Она скользнула пальцем в письку Волка, в то же время подталкивая другую руку между её ягодицами, вводя второй палец в тугой, но готовый анус Волка, заставляя Волка громко стонать, когда она толкала бёдра вперёд.

Вет продолжала трахаться и лизать, пока Волк не достигла кричащего оргазма, её писька крепко сжала палец Вет, прежде чем вытолкнуть его из себя последним толчком. Вет оказалась на четвереньках, когда Вульф схватила один из самых больших фаллоимитаторов в корзине. Она почувствовала, как он проталкивается в её письку, которая должна была растянуться, чтобы позволить ему войти в неё.

Она почувствовала, как Волк начал трахать её дилдо, когда язык скользнул по её тугой попке, заставляя её стонать в одеяло под её лицом. Её клитор пульсировал, когда она раскачивалась взад и вперёд на фаллоимитаторе, наслаждаясь ощущением того, что он полностью наполняет её, когда она достигла кульминации, более мощной, чем когда-либо. Когда его сила пронзила её, она рухнула на кровать, тяжело дыша, пока через мгновение не уснула.

Волк рухнул рядом с ней и поцеловал её в шею, прежде чем она тоже уснула, её аппетит утолился после того, как она так тщательно съела Мокрую Шапочку.

Дровосек, проходя мимо дома, услышал в открытое окно звук храпа и подумал про себя: «Как Эмма там храпит. Я должен позвонить и узнать, не нужно ли ей что-нибудь. Он заметил открытую дверь и вошёл внутрь, обнаружив жену, спящую на кровати рядом с Мокрой Шапочкой.

— Почему, Волк, — сказал он вслух, пробуждая её ото сна. — Ты спал с Мокрой Шапочкой и не пригласил меня. Это ситуация, которая должна быть исправлена ??немедленно».

Волк сел и зевнул, подтолкнув рядом с собой Вет. — О боже, — сказала Вет, когда дровосек начал раздеваться. — Какой у тебя большой вертолёт.

— Тем лучше, чтобы трахнуть тебя, — сказал дровосек.

«Мы сделали эту часть», — ответил Вольф. «Честно говоря, Дэвид, постарайся не отставать».

Дэвид подошёл к кровати, когда две женщины сели, их обнажённые тела заставляли его член напрягаться, когда он приближался к ним. Вет протянула руку и взялась за его член, проводя пальцами по венам сбоку, пока Волк наклонился вперёд и слизнул каплю предэякулята из отверстия в головке своего члена.

Дэвид толкнулся к Вет, и она открыла рот в готовности, беря его за свои губы, пока он не заполнил её горло. Она проглотила его преякулят, чувствуя, как жар его члена обжигает её язык. Она сосала его, почти задыхаясь, когда он вонзился ей в горло, схватив её за затылок, чтобы удержать на месте.

Как только он был на грани приближения, дровосек остановился, толкнув Вет на спину и маневрируя Волком, пока она не легла на Вет.

Он смотрел на двух женщин, когда они целовались, не в силах отвести взгляд от двух лежащих перед ним мокрых писек, трущихся друг о друга, пока они были в постели. Он сделал шаг вперёд, схватив член, прежде чем направить свой член прямо в письку Вет. Её теснота заставила его задрожать во всём теле, когда он начал трахать её, его руки скользнули вверх по спине Волка, а затем опустились к её ягодицам, раздвигая их в стороны, чтобы посмотреть на её туго сморщенный анус.

Он вытащил свой член из Вет, а затем засунул его прямо в письку Волка, наслаждаясь изменением ощущений. Он ходил туда-сюда между двумя женщинами, пока они обнимались, прежде чем начать стонать, зная, что он близок к оргазму. Он не смог сопротивляться тому, чтобы наконец скользнуть в ожидающий анус своей жены, зная, что это единственное, что обязательно доведёт её до оргазма. Когда он вошёл в неё, она закричала, и оргазм пронзил её, заставив её попу сжаться вокруг его члена.

Он вошёл в неё так глубоко, как только мог, издав стон, когда его член начал дёргаться, а затем он кончил, струи спермы хлынули в анус Волка. Он медленно отодвинулся и отступил, глядя на двух женщин, которые начали кататься по кровати, доводя друг друга до одного оргазма за другим.

Наконец он откинулся на спинку кресла, его рука упала на шкаф, выбивая дверь. Эмма выпала из шкафа, шок от падения мгновенно разбудил её. Она моргнула, когда посмотрела на Волка и Ветку на кровати, жёстко трахающихся, а затем на всё ещё твёрдый член дровосека, который блестел от влаги.

— Мне нужно в туалет, — сказала Эмма, забираясь на кровать.

— Какой у тебя полный мочевой пузырь, — сказал дровосек.

«Тем лучше наказать Волка», — ответила Эмма, оседлав Волка, который лежал у неё на спине, глядя на обнажённую письку над её лицом. Эмма надавила на мочевой пузырь, и почти мгновенно хлынул поток мочи, впитавшись в тело Волка. Вульф открыла рот, чтобы поймать поток, когда Эмма двигала бёдрами, в то время как Вет встала и подошла к дровосеку, опустилась на колени и снова взяла его в рот, поймав последние капли его спермы в горле.

Эмма не переставала мочиться в течение тридцати секунд, и когда она закончила, она наклонилась и схватила два больших фаллоимитатора из коллекции на кровати. Она толкнула одну прямо в мокрую письку Волка, а затем подняла колени, чтобы обнажить зад Волка, вставив вторую секс-игрушку в её попу, когда Волк громко застонал.

Дэвид встал и подошёл к кровати, а Вет последовала за ним, желая ещё раз почувствовать его член внутри себя. Дэвид встал на колени на кровати и вставил свой член в рот Волчицы, так что все три её отверстия были заполнены одновременно. Волк жадно смотрел вверх, когда её жёстко трахали, слюни текли по её подбородку, когда Дэвид был близок ко второму оргазму.

Волк кончил первым, кульминация, которая за секунды пронзила её тело, заставила ноги и руки корчиться и корчиться на кровати. Вет вытащила Дэвида изо рта Волка и дёрнула его к себе, толкнув его на спину на пол рядом с кроватью, его эрекция торчала вверх, когда она скользнула им в свою ждущую письку.

Она начала скакать на нём, подпрыгивая вверх и вниз на его члене, когда Эмма встала и опустилась на рот Дэвида, позволив его языку скользнуть в её промокшую письку.

Две женщины ехали на дровосеке, а Волк лежал на её боку на кровати, спокойно наблюдая за ним, её дыхание возвращалось к норме, когда её оргазм исчезал. Член Дэвида появился в поле зрения, а затем исчез во влажном состоянии, пока Эмма качалась на его лице, используя свою руку на своём клиторе, чтобы помочь себе довести себя до кричащего оргазма, когда она прижималась к его голове, втягивая его язык в себя так глубоко, как она могла. управлять.

Вет начала прижиматься к члену дровосека, зная, что она близко, когда её пальцы на ногах начали сгибаться. Она почувствовала, как его инструмент дёрнулся, и поэтому она снова начала подпрыгивать на нём, доводя его до кульминации, его сперма устремилась в неё, когда она достигла собственного оргазма, её тело рухнуло на него, когда силы покинули её мышцы.

Когда она пришла в себя, она медленно поднялась на ноги и села на край кровати рядом с Волком. Эмма сидела в кресле, а Дэвид на полу рядом с ней, поглаживая её ногу.

Все четверо были в восторге от полученного опыта. Вет собрала свою корзину, и Эмма съела принесённый хлеб. «Я чувствую себя намного лучше», — заявила она, вытирая соки письки с подбородка. Вет поцеловал её, прежде чем выйти за дверь с корзиной в руке, думая про себя: «Я всегда должна уходить с тропы, когда вхожу в лес, иначе я могу больше не встретить Волка, и чёрт возьми, она хороша в постели».

Она вернулась домой к своей ожидающей матери, которая расхаживала у двери. «Как вы попали на? Эмма оценила твои подарки?

«Да, мама».

— И ты сошёл с тропы?

«Нет, мать», — ответила Вет, думая о том, как сильно пульсировала её писька и сколько спермы всё ещё было внутри неё. Она думала о Волке, Эмме и дровосеке, и ей было интересно, когда же она сможет ещё раз отправиться в путешествие по лесу, чтобы насладиться ещё одним пропитанным водой эротическим приключением.

Конец

Надеюсь, вам понравилось, и если вы хотите прочитать больше похожих историй, загляните на Мой сайт.

