Тур де Франс (история велосипедистки)

Автор: Петер-Пи

*000*2021-09-30 07:12

(В этой долгой истории много нескончаемого женского отчаяного терпения, но нет писанья. Написано на основе некоторых реальных событий.)

Мы живём в 2035 году, и спорт стал намного сложнее из-за множества новых рекордов и новых видов спорта. И вот есть невероятная новинка: первая женщина-велосипедистка, принявшая участие в изначально мужской гонке «Тур де Франс».

На этот раз я репортёр, чтобы взять у неё интервью после её победы — она действительно стала победительницей всего этого соревнования. И очень рад этому, равно как и интересуюсь, как она справилась со всей своей выпитой жидкостью. Она ведь не могла же пописить с велосипеда, как это часто делают её коллеги-мужчины… Думаю, нашим зрителям с нашего канала SportsTV тоже будет интересно, очень интересно…

Итак, Жанна — красивая женщина ростом 155-160 см, с прекрасными спортивными ногами и спортивным телом. Она вдобавок не была такой измождённой, как многие её коллеги-мужчины. Можно рассказать про её карьеру от балерины до тренерши по фитнесу, с некоторым влиянием жёсткой физической подготовки, такой же, как и её триатлонные качества – но в целом она очень женственная. К тому же она очень сексуально выглядит. Попа у неё шикарная, завораживающе круглая и твёрдая, а её грудь могла бы украсить собой кинозвезду. У неё тёмно-каштановые волосы и очень красивые карие глаза, которые могут выглядеть настолько сексуально, что мне будет сложно не забыть мой текст вопросов в интервью с ней.

— Здравствуйте, Жанна! Я спортивный корреспондент Петер Пи. Сейчас мы в эфире…

У Жанны перехватывает дыхание, но мы можем начать интервью прямо сейчас…?

Она стояла передо мной и была намного моложе и меньше меня. Я подумал о подставке в виде стопки книг под её ногами, чтобы наши глаза оказались на одном уровне. Но времени было слишком мало для этого. Жанна, должно быть, угадала мои мысли. Она встала на цыпочки, как балерина, и хитро улыбнулась мне с огоньком в глазах. Итак, мы могли начать интервью с ней!

— Поздравляю, Жанна!, — слышу я свой голос в наушниках, — Вы первая женщина, участвовавшая в мужском велосипедном заезде Тур де Франс наравне с мужчинами — и в этот раз ты быстро выиграла тур, вдобавок с большим отрывом от следующего велосипедиста.

— Да, перед этим у меня была долгая и тяжёлая тренировка, и мне нужно было сконцентрироваться, чтобы добраться до финиша раньше всех.

— Раньше ты много занималась спортом, а сейчас приняла участие в мужском «Тур де Франс» с мужчинами. Суд решил, что ты имеешь те же права, что и велосипедисты-мужчины, и поэтому тебе не может быть отказано в участии в этом спортивном мероприятии.

— Да, это была очень долгая, тяжёлая борьба, и такая же тяжёлая борьба на самом туре!

Жанна тут же улыбается в своей неподражаемой сексуальной манере. Я начинаю потеть, и мне трудно сосредоточиться на вопросах. Но в её глазах также, кажется, есть определённый интерес — это снова ободряет и успокаивает меня.

— Раньше ты ведь занималась многими другими видами спорта. Ты начинала как балерина и дошла до примы-балерины. Потом ты ушла от них и вместе с коллегой открыла собственный фитнес-центр, занималась триатлоном так же, как и двойным триатлоном, потом ты готовилась к чемпионату по бодибилдингу, сначала по фитнесу, но в том же году ты выиграла и пятиместный триатлон. Расскажи, как ты всего этого достигла? Для этого нужно ведь много сильных мышц, а в триатлоне нужно выносливое и мускулистое лёгкое тело.

—  Совершенно верно, но я тренировала и то, и другое одновременно — и поэтому я нашла свой личный выход, чтобы показать достаточно и чётко определённые мышцы средней выносливости и физическую силу, чтобы показать. И вы все правы, что я должна была изо всех сил тащиться по триатлонной дистанции. Но, скажу вам так, это всё тренировка и сила воли!»

— И наряду с этим тебе удалось сохранить и развили физическую красоту и красоту лица, которую даже мы, спортивные репортёры, очень редко видим в нашей профессиональной или личной жизни…!

— Спасибо! Но, скажу тебе, Петер, что ты тоже неплохо выглядишь…!

Упс, теперь стрела Амура попала в меня и поразила меня полностью… В этот момент я не смог произнести следующую фразу. Жанна была абсолютным идеалом такой обворожительно сексуальной, очень спортивной и красивой женщины — и она — да, она при этом делала мне комплименты? Её глаза смотрели в мои – и я только надеялся, что она не просто играет со спортивным репортёром, просто передавая ему мяч...!

Мне пришлось собрать силы и сконцентрироваться, чтобы вернуться к интервью с ней. А следующий и последний пункт был сложным, даже без её сексуального взгляда мне в глаза.

— Жанна, — услышал я свой голос издалека, — Жанна, есть ещё один вопрос, который, наверное, интересует многих наших зрителей, в том числе и меня. 

Я взял небольшой перерыв, чтобы собраться с духом, а затем продоолжил:

— «Тур де Франс» — это одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию, с большими перепадами высот. Дистанции очень длинные и без остановок. Вы начинаете тур утром и находитесь в туре до обеда. И вам надо много пить воды, чтобы справиться со всеми этими нагрузками. Коллегам-мужчинам разрешается не останавливаясь писить со своих велосипедов в пути, если им это необходимо, если они находятся за городом и на них не смотрят зрители... Итак, вопрос: вот вы едете в этом туре со своей командой — и ты, как женщина, ты ведь не можешь писить с велосипеда, не намочив при этом шорты. А мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет потом сильные натёры на коже. Жанна, прости меня за вопрос, но очень интересно узнать, как ты справляетесь со всем этим? Или ты тоже тренировала эту мышцу дополнительно?

Жанна хитро улыбнулась мне, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась скрестить и крепко сжать ноги. Потом она снова посмотрела на меня со своей особенной сексуальной улыбкой. Она всё ещё стояла на цыпочках — как говорят артисты балета «на пуантах».

Было ли это причиной этого движения? Но для более устойчивой стойки ты не пытаешься сжать ноги, а пытаешься раздвинуть их… Тут у меня возникло подозрение: она весь день была на велосипеде, тогда как раз было время с поздравления до церемонии награждения, большая бутылка шампанского была встряхнута, и 3 победителя (она и двое парней) забрызгали друг друга шампанским. После этого я немного подождал, пока визажисты вымыли и вытерли длинные волосы Жанны, чтобы она хорошо выглядела дял репортажа на национальном телевидении. И теперь она стояла передо мной, как птенчик — с таким, наверное, чрезвычайно полным мочевым пузырём — и я даже тут же спросил её о её контроле над мочевым пузырём — именно теперь…

Жанна начала с лёгкой дрожью в голосе: 

— Мне никогда не нравились посторонние туалеты,а особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности сходить пописить. На триатлоне можно пописить, но это занимает драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть Тур — и я это сделала!

Она так толком и не ответила на вопрос. Я не выдержал и спросил её снова:

— Но твои коллеги-мужчины, они же должны были время от времени пописить. В чём твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, и ты должна много пить – сколько ты сегодня выпила? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти иногда нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на велосипеде на гору… Как ты справлялась все эти часы? Расскажи зрителям!

Жанна теперь начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена прямиком на неё, и я мог видеть, как она сжимала обе ноги. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её ноги при этом начали немного дрожать, но она увидела, что я смотрю на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки "хочу пи-пи". Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. 

Жанна посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила: «Правильно. Я всего лишь человек, и мне бывает нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю несколко литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь обычного человека не содержит столько жидкости, и когда он полон, он просто больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов пописить раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы…»

— Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре!.. Это был Петер Пи. для SportsTV.

— Спасибо и вам, и пока вашим зрителям!, — Жанна улыбнулась мне, а затем в камеру.

###

Часть 2.

Когда камера и микрофон были выключены, я посмотрел на Жанну и спросил, не хочет ли она пойти выпить со мной. Она долго смотрела мне в глаза. Теперь она не улыбалась…! Затем она спросила меня:

— Ты ведь знаешь мою ситуацию, но всё же хочешь, чтобы я продлевала удерживание такой тяжести и высокого давления воды? Я могу делать это на седле велосипеда и двигая ногами, но чтоб останавливаться и вставать после достижения финиша и стоять прямо сразу после этого — это чистая пытка. Брызгание всем этим шампанским мне было всё равно, что представляемое писанье, но моему бедному мочевому пузырю это было запрещено. Скажи, тебе что, нравится моя агония?

Она добавила: «Ты мне понравился с первой секунды, но теперь я сомневаюсь…!»

— Извини, — пробормотал я, — это не твоя боль очаровывает меня. Я полностью очарован тобой, твоими сексуальными глазами, твоим потрясающим телом, твоей манерой говорить — и когда я узнал, что ты до сих пор не писила — и тем, как сильно и крепко ты можешь сдерживать это всё время, даже когда разговоры идут о твоём мочевом пузыре — это просто возбудило меня. Это было мой чистое восхищение, как ты способна на такие сверхчеловеческие спортивные результаты. И поэтому я попытался продлить это ещё немного, потому что это так увлекательно для меня…

Жанна внимательно посмотрела мне в глаза, а затем спросила:

— Ты хочешь дождаться, пока я обписаюсь после того, как я терпела в течение нескольких часов и давала интервью с тобой, при этом держась из последних сил моего мочевого пузыря?

— Нет, я хочу — я хотел бы увидеть — я просто мечтаю о том, чтобы ты была сильной, несокрушимой спортсменкой, сильной победительницей и сверхчеловеческой женщиной, способной ещё немного удержать свой такой переполненный и напряжённый мочевой пузырь — для меня. … — сказал я ей дрожащим голосом. — Как ты думаешь, ты решишь это всего за одну рюмку?

Жанна снова улыбнулась мне. Её сексуальные глаза действительно поразили меня.

— Мне нравятся такие вызовы! — сказала она мне. — Дай мне переодеться, а затем быть моим гостем на весь вечер, и давай действительно посмотрим, насколько сильными и выносливыми могут быть мои мышцы мочевого пузыря и моя сила воли…!

Я всё ещё был немного смущён, но Жанна быстро поцеловала меня в щёку, её лицо опустилось передо мной, так как Жанна раньше стояла на цыпочках, а затем пошла в сторону домов и исчезла.

Следующие 10 минут я стоял там, полностью очарованный и погрузившийся в воображения, не в силах контролировать свой член. Потом кто-то тронул меня за плечо, и я посмотрел в чарующее красивое лицо Жанны. Она снова улыбнулась, и я наслаждался её тёплыми глазами. Она снова посмотрела мне прямо в глаза на том же уровне. Не встала ли она снова на цыпочки, подумал я и посмотрел на её ноги и на ступни.

Жанна теперь носила белую короткую мини-юбку, а её коричневые и сексуальные мускулистые ноги были потрясающими. На ногах у неё были туфли на очень высоком каблуке. Насколько высокие, я не мог видеть со своего места.

«Вау!», — услышал я свой голос издалека. И Жанна отступила назад, чтобы дать мне полный обзор её тела. Её юбка была очень короткой и более чем узкой. Её футболка открывала её очаровательные сиськи, а её соски были возбуждены. На ней не было лифчика, но её большая грудь стояла сама по себе. Должно быть, она носила спортивный бюстгальтер во время езды на велосипеде. Теперь Жанна медленно повернулась ко мне. Её попа была настолько очаровательна, ещё её ноги и икры. И тут я увидел её каблуки. Она носила пару туфель с высокими каблуками, на шпильках, тоньше карандаша. Жанна тряхнула распущенными прекрасными завитыми тёмно-каштановыми волосами, а затем посмотрела на меня, сексуально оглядываясь через плечо. Сейчас она обернулась, подошла ко мне спиной, смеясь, и спросила меня:

— Что ты тут смотришь на мои ноги?

Она знала ответ, но явно любила задавать прямые вопросы.

— Я только смотрю на твои такие высокие каблуки, — сказал я ей, и всё моё очарование была откровенно выражено в моём голосе. — Как ты можешь ходить на них даже сразу после тура? Большинство женщин не могут нормально на таких высоких каблуках!

— Тебе не нравится ходить со мной, когда я на высоких каблуках? — спросила Жанна.

— Я действительно очарован твоими высокими каблуками, особенно если их носит красивая женщина, которая может правильно на них ходить. Чем выше, тем лучше!

Жанна улыбнулась мне:

— Мы можем пойти в мою гостиницу, и я могу переобуться.

— У тебя есть с собой ещё выше? На гастролях? — искренне удивился я.

— Я, знаешь ли, немного сумасшедшая! — игриво ответила Жанна, — И я смогу ходить на любой высоте каблука, которую ты захочешь. – А я буду пить много безалкогольных и мочегонных напитков и не буду ходить в туалет – столько долго, сколько выдержу!

— Как ты сможешь это выдержать?

— Да, все мои бывшие друзья не выдерживали, увидев, что я слишком долго задерживаю мочу. Я могла заполучить всех или почти всех мужчин, которых захочу, но я в итоге потеряла их всех…

— Потерял их, потому что твой мочевой пузырь был слишком полным...???

— Да, равно как и мои высокие каблуки! Ты мне очень понравился с первого момента, но теперь мне предстоит узнать, сможешь ли ты выдержать мои сумасшедшие странности и причуды. Я никогда не хочу влюбляться только для того, чтобы вскоре после этого потерять мужчину из-за этого. Либо мы совпадём, либо мне придётся покончить с этим, прежде чем я окончательно влюблюсь!

Мне было трудно сосредоточиться на мыслях. Эта очаровательная женщина передо мной, самая очаровательная женщина мира, которая могла бы быть у каждого мужчины на земле, а может быть, и во вселенной, была близко. Я почувствовал, как мои колени ослабли. Жанна взяла меня за плечи и крепко сжала их. Да, она была тренером по фитнесу и успешной в бодибилдинге. Но она была и самой сексуальной женщиной на земле – не только для меня…!

— Хорошо, думаю, твой полный вместительный мочевой пузырь никогда не будет для меня проблемой. У меня раньше была подружка, которая не ходила в туалет и держала свою мочу до самого последнего момента, а потом часто попадала в беду, потому что в критический момент рядом не было туалета. Но она всё равно когда-нибудь добиралась до туалета вовремя, — успокоил я сексуальную Жанну.

Затем я поинтересовался:

— А на какой высоте у тебя самые высокие каблуки? И на каком каблуке ты ещё можешь нормально ходить?, — спросил я. — Мне кажется, у тебя не такой большой размер обуви, чтобы каблуки были гораздо выше 15 см...? 

— Правильно, у меня маленькая стопа и каблуки 15 см — это максимум на рынке обуви, но я попросила в магазине позволить производителю сделать для меня туфли с 17-сантиметровым каблуком. 

— И ты можешь нормально ходить даже на 17-сантиметровых каблуках?

– Знаешь, если бы я сразу не смогла, я бы всё равно пыталась и тренировалась!

Теперь мне осталось вернуться к её переполненному мочевому пузырю: 

— Жанна, скажи мне, как ты умудряешься носить такую тесную узкую юбку, будучи с таким переполненным бедным мочевым пузырём внутри?

— А я просто втягиваю свой живот, как бы он при этом не болел, не спазмировался и не сжимался. Если я втяну живот, мой мочевой пузырь не сможет наполниться слишком сильно, и поэтому мне не составит большого труда кататься на велосипеде, когда мои ноги безжалостно двигаются вверх и вниз, сжимая и массируя мочевой пузырь. Когда становится при этом хуже, я просто начинаю хотеть, чтобы мои мышцы живота позволили моему мочевому пузырю получить больше места, но если мой набухший мочевой пузырь сталкивается и сминается с моими ногами при каждом повороте педали, это становится слишком даже для меня!

Мы подошли тем временем к гостинице Жанны, и я увидел, что она всё больше и больше нервничает и трясётся. Когда мы вышли из лифта на её этаже,  она там чут не обписилась, но Жанна сжимала теперь дрожащие ноги вместе и тихонько так застонала.

— Эй, Жанна, только не сдавайся сейчас. Всё только начинается!, — тихо крикнул я ей.

— Извини, но сегодня стало хуже. Я не знаю, смогу ли я ещё долго так продержаться, — ответила мне Жанна. — Наверное, это просто потому, что мой чистый туалет так близко, я так долго терпела, плюс сегодня действительно был очень-очень тяжёлый день для моего мочевого пузыря. 

— Я не хочу, чтобы ты так скоро опорожняла мочевой пузырь. Давай ещё потерпим! Ты так очаровательна справлялась с этим. Что же случилось?

— Вчера я очень устала от тура и поэтому заснула вечером, не сходив в туалет. Мне снились просто плохие сны, но я проснулась не раньше утра. Тогда было поздно, слишком поздно. Я не заметила будильника, и мой тренер стучал громко мне в дверь. Первым делом я взглянула на часы, а принимать душ было уже поздно! Я просто вскочила с кровати, и в тот же момент мои глаза наполнились слезами. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, твёрд как камень и вздут, как будто я была беременна в последнем триместре… Боль была неописуема и пронзила всё моё тело. Я почувствовала, как моя моча стремглав заполняет мою уретру, и сделала всё, чтобы сдержать её там.

...Мой тренер снова забарабанил в дверь. Я была не в состоянии ответить – и я знала, что не смогу отправиться в тур со всей этой жидкостью во мне. Так что я доковыляла до туалета, заперла дверь — и при этом дверь моей комнаты была открыта ключом. Я только успела оттянуть свою одежду, сидя на унитазе, и, в то время как экстремальная струя мочи ударяла их меня в его чашу, я всё равно пыталась поскорее залезть в свою велосипедную одежду.

...Мой тренер постучал в дверь моего туалета и крикнул, что если я не буду на старте в течение 5 минут, то меня дисквалифицируют. Он, конечно, преувеличил, но в этот момент я как-то оборвала моё мочеиспускание и вышла из туалета и поскакала за ним, даже не смыв унитаз… В таком состоянии мы выехали на старт на полицейской машине, внутри я обулась и тем самым почувствовала, как пульсирует внутри меня мой мочевой пузырь в знак протеста против перекрытого ручья и хочет вырваться на волю. Я осознала, что у меня так раздулся живот, втянула его и обулась.

— И в таком состоянии ты всё же выиграла последнюю часть соревнования, боевой этап Тур де Франс…?

— Да, но это был просто ад для меня и моего мочевого пузыря, и нескончаемые пытки. Я торопилась слишком сильно, чтобы пройти всю дистанцию, но мой мочевой пузырь буквально сводил меня с ума. Как бы то ни было, я держала живот втянутым, мне не хватило воздуха для цикла, но я в итоге сделала всё это. Мой мочевой пузырь судорожно сжимался всё больше и больше, моя уретра тоже была наполнена мочой, но я была в таком адреналиновом состоянии, что я просто крутила педали…

— И ты выиграла!!!

— Да, и когда я прекратила дикое движение ног, я чуть сразу не умерла. Адреналин замедлился, мои почки пытались вдавить всё в мочевой пузырь. Мои бодибилдерские мышцы пресса сдавили мой мочевой пузырь снаружи, чтобы не выглядеть беременной. Потом я чуть не потеряла контроль и не обоссалась, когда вставала с седла...!

— …и тут тебе пришлось отвечать на глупые вопросы вместо столь срочно необходимого перерыва, чтобыскорей пописить, закончить тем самым своё прерванное утреннее пи-пи…

— Да, утреннее пи-пи…!, — снова заплакала Жанна.

— А потом эти брызги шампанского, мокрые волосы вместо того, чтобы выпускать всё из себя. А затем мои глупые вопросы о твоём вместительном мочевом пузыре!..

— Ну, всё в порядке, я не в обиде на тебя за эти вопросы, даже если это был новый, просто более мучительный момент, но я сразу увидела твой интерес к моему экстремальному сдерживанию мочи — и я действительно влюбился в тебя. Раньше ты мне просто нравился больше, чем большинство других. 

Жанна улыбнулась мне.

— Жанна, пожалуйста, покажи мне, насколько опух и раздут сейчас твой мочевой пузырь.

— Тогда я не смогу снова влезть в эту узкую юбку — а тебе, похоже, понравилось…!

— Ты мне нравишься — с этой юбкой или без неё!

Жанна расстегнула свою чрезвычайно узкую мини-юбку, которая была ещё сухой, как и её белые трусики под ней. Сухой и чистый. Ни одна капля не ускочила из неё!

— Но, пожалуйста, только не впадай в шок! Я снова втяну живот, если тебе это противно или просто не нравится! Пожалуйста, скажи мне – я тебя не потеряю!!!

Жанна сдвинула свои трусики немного вниз обеими руками, и тогда её живот рос, рос и рос ужасно. Гигантская выпуклость от её живота почти до нижних рёбер выпирала всё больше и больше. Теперь он был примерно на 6 см выступающим и был готов лопнуть каждую секунду. Однако всё было под контролем.

— Мне остановиться?, — с болью спросила меня бедная Жанна.

— Будет ли болеть живот, если ты позволишь ему выпячиваться ещё немного? — была моя первая реакция.

— Нет! — простонала Жанна, сама потрясённая этим зрелищем.

— Дай мне увидеть его в полном размере, если твоя кожа выживет…!

На высоте выступа 10-12 см её живот он остановился.

—Ты можешь посмотреть на это, или мне лучше немедленно снова выпятить его?, — прошептала Жанна.

— Давайте узнаем, насколько увеличится твой мочевой пузырь, если ты будешь много пить и расслабите мышцы пресса!» — была моя спонтанно сказанная идея. Я был твёрдо уверен, что женщина-богиня, которая смогла выиграть Тур де Франс с таким переполненным мочевым пузырём, сможет также наполнить свой мочевой пузырь до абсолютного предела – и продержаться так ещё минимум час. И она пригласила меня пойти с ней на свидание однажды вечером — и даже выпить ещё больше сейчас. Я бы настоял, чтобы она проводила меня до бара.

###

Часть 3.

В баре Жанна взяла большую бутылку с чистой водой и начала сразу пить. Половину она выпила одним большим глотком, так как много пила во время занятий спортом. Её глаза были широко открыты, и я мог видеть в них чистую панику.

— Эту задачу будет очень сложно решить, но я люблю тебя и сделаю, вернее, попробую сделать для тебя всё!, — прошептала мне Жанна.

Её широко открытые глаза смотрели в мои, и я мог видеть её боль, и она боялась не справиться, как я уже читал по её глазам. Только сверхчеловеческое напряжение сила и сила воли сдерживали её недовыпущенный утренний поток мочи, наверное, часов так 12. Мышцы её пресса сдерживали её переполненный с утра мочевой пузырь, и давление внутри, должно быть, увеличилось уже до небывалого уровня. Какая же невыносимая боль, какая нескончаемая боль, какое разочарование от того, что она не может тут же выпустить эту массу жидкости, не обоссавшись в свои шорты в пути. Она бы проиграла Тур де Франс, сойдя с дистанции, или пресса напечатала бы её фотографию с её мокрыми обоссанными штанами. Мир бы посмеялся над ней, над женщиной, которая вовлекла себя в мужское соревнование, чтобы в итоге обоссаться себе в штаны на «Тур де Франс»… Да, женщин отправили бы обратно на кухню, готовить еду для семьи. Никто больше не пойдёт в её фитнес-центр. Каждый конкурс, в котором она будет участвовать, станет для неё плохой рекламой. Поэтому она терпела и держалась изо всех сил. Ещё 10 минут, ещё 5 минут, ещё 1 минута, ещё 1 километр, ещё метр, ещё секунда…

Жанна рассказала мне о своих мыслях и чувствах. И она снова мысленно прошла через все эти состояния и страдания. Я видел её боль, её истощение, её отчаяние. Я мог себе представить, как она отчаянно крутила педали, вовсю дёргала их, чтобы добраться поскорей до туалета, а это был целый день и десятки, сотни километров, а впереди ещё были высокие и крутые горы. Как всё должно быть плохо. И в конце концов ощущение, что она потеряла седло, которое прежде как пробка заталкивало её мочу внутрь, закрывало и тем самым запечатывало её уретру.

Даже будучи не в состоянии больше дико бороться, после того, как она достигла финиша. Просто дожидаясь туалета, стоя и улыбаясь, в то время как она была в такой острой необходимости, в такой спешке и бесконечной пытке. Отвечая при этом на вопросы о тренировках, спорте, силе, о том, что она женщина, о разрешении участвовать, который она выиграла в спортивном суде несколько недель назад. Она хотела при этом в туалет так сильно – причём сейчас!!! Зачем вся эта процедура??? Это было так срочно, так необходимо, и она не могла продержаться ни секунды больше…! 

Оно внутри так сильно горело, а её настолько переполненный мочевой пузырь был таким твёрдым, втиснутым в такое маленькое пространство. Она не могла показать всего этого людям: ни своей боли, ни своего разрывающегося, наполненного до отказа мочевого пузыря, ни живота, и не позволяла себе просто выкручивать и крепко сжимать ноги. Обычно она должна была бы держаться за промежность или хотя бы переступать с ноги на ногу.

И тут ещё брызги шампанского. Хорошо, она выиграла, но, чёрт возьми, она не хотела идти по лестнице победы, чтобы её видели все в мире в этом состоянии крайней пытки и переполненности мочевого пузыря. Единственное, чего она сейчас хотела, так это выпустить до конца всю свою вчерашнюю, ночную и утреннюю мочу! И всёу, что она выпила поверх этого, чтобы избежать обезвоживания во время гонки. 

Затем она открыла новую бутылку. Бутылка была такой большой и тяжёлой! Ей, титулованной бодибилдерше, было не так уж сложно взять эту тяжёлую бутылку, но потом была битва с выпитой бутылкой… Она держала бутылку на высоте верхней части её тела, и представляла всю эта жидкость внутри – такую же по объёму, как и внутри неё. 

Она встряхнула бутылку, и её мочевой пузырь тут же взбунтовался от предстоящего наполнения, и ей пришлось согнуться в сильном спазме. У неё были эти спазмы мочевого пузыря и судороги на протяжении многих километров тура, но теперь она должна была стоять здесь в баре и не показывать никаких признаков полного мочевого пузыря внутри, готового взорваться, как газовый баллон, или вырваться наружу фонтаком, так чтобы её моча вырвалась с успехом наружу.

Её бедное тело, должно быть, думало, что любая блокада закроет её мочеиспускательное отверстие, и вся выпитая вода под высоким давлением, казалось, была заблокирована внутри, чтобы повредить её почки. Она могла понять, почему её тело автоматически пыталось вытолкнуть жидкость изо всех сил, но ей приходилось удерживаться всей силой воли и всей сознательной силой. 

Она всё же открыла крышку бутылки и дополнительно напрягла мочевой пузырь. Пена выплеснулась из бутылки, но ей пришлось сдерживать собственную струю жидкости своего тела. Столько вдохновения, какое бы оно могло быть, если бы только не было ни людей, ни камер…! Она никогда не была в таком страхе, что с ней будет дальше. Да, у неё был сильный и крепкий мочевой пузырь, и ей нравилось удерживать свою мочу на пивных вечеринках. Она выиграла бы все соревнования по терпению и мочеиспусканию, она даже выиграла соревнования по бодибилдингу с действительно полным до краёв мочевым пузырём.

Но она никогда не наполняла мочевой пузырь так неприлично много, как сегодня. А теперь Жанна втянула живот, чтобы нормально выглядеть — и тут же выпила новую порцию газировки. Хорошо будет, когда она пойдёт в туалет после долгого вечера и выпив много вина или пива, и вдобавок много воды. Её мочевой пузырь стал больше выпирать после того, как она расслабила мышцы живота, но он выступал всего около 5-6 см. Совсем не крайность.

О боже, её облили водой, не от шампанского, на лестнице победы. Было холодно и мокро — чувство, о котором она не могла просто думать. Её одежда промокла. Она была в таком отчаянии, хотела станцевать танец пи-пи, наклониться, взяться за промежность, подняться в отель, но ей пришлось сыграть в эту жестокую мучительную игру для зрителей и камер…

Когда всё закончилось, она попыталась добраться до следующего дома, но тренер удержал её. Разве он не сделал достаточно плохого ей этим утром? Она знала, её мысли были несправедливы, но это было так жестоко…!!!

— У вас сейчас телеинтервью. SportsTV хочет сейчас распространить новости по всему миру. Подумайте, о чём мы будем говорить, и расскажите им, что вы сделали. Делайте добрые дела и говорите о них!

Теперь Жанна чувствовала себя маленьким ребёнком. Она была такой сильной, и только этот маленький мускул внутри неё должен был разрушить всё это в конце? Было совершенно невозможно больше сдерживать это давление внутри себя. Нет седла — больше не давит! Какой жестокий мучительный день! Всю боль только для того, чтобы намочить штаны перед телекамерой, чтобы показать её затруднительное положение по всему миру…!?

Затем гримёру пришлось вымыть её длинные завитые волосы. Никогда спортсменам не приходилось мыть голову перед интервью, а ей пришлось. И только на этот раз… Её мочевой пузырь так мучил её, что нужно было скорей пописить – немедленно! И теперь даже намочить ей голову тёплой водой — тёплой водой, когда её горячая моча проникает внутри неё…

Потом её волосы высохли — бесконечно. Она должна была подстричься перед гастролями… Фен звучал так, как будто из неё шипела струя воды – на самом деле каждый звук был шипением. Жанна чувствовала сильные спазмы в мочевом пузыре. Она нисколько не двигалась, но в своей агонии удивлялась, как она могла выдержать более 2-3 сильных спазмов сразу один за другим. Это было абсолютно невозможно представить, но на самом деле это сработало – во всяком случае. Это было хорошо? Не лучше ли выпустить чуточку сейчас? Здесь нет камеры, а есть только стилист… Снова и снова она задавала себе этот вопрос – а потом было уже поздно...

— Вы готовы? Встаньте, пожалуйста!

Нет, она была абсолютно не готова, как не была готова и утром, когда тренер позволил ей встать!

Жанна встала, как ведомая пультом. Она не могла поверить, что она сделала. И большая, гигантская волна из её мочевого пузыря ударила её, за которой последовала ещё одна серия сильных спазмов. Да, она встала с таким полным до краёв мочевым пузырём. Её мочевой пузырь протестовал против всего этого, го её тело согласилось с этим — просто все эти люди хотели, чтобы она ждала ещё, и ещё, и ещё, — пока не стало слишком поздно. Она чуть не заплакала от горя. Она была просто человеком, а не чудо-женщиной и не богиней… Даже чудо-женщина в её состоянии обоссалась бы уже, в чём она была совершенно уверена. Это был факт. Ей явон это всё снилось. Такое давление было невозможно. Это просто сон с утра… Она должна проснуться до того, как всё это произойдёт, до того, как её тренер войдёт в её комнату…!

Отважная Жанна отправилась туда, где была камера. Потом появился мужчина с микрофоном, который зачарованно смотрел на неё. Жанна вернулась в реальность и поняла, что это репортёр – и он ей понравился. Она будет продолжать терпеть это только для него, не для телевидения или всех людей на земле, а для него!

Жанна поняла, что она – снова в своей жизни – слишком мала ростом для интервьюера. Казалось, он думал об этом. Он посмотрел на часы, и дальнейшее, казалось, вызвало затруднения. Жанна раньше была балериной и могла танцевать на пуантах — и для этого рослого парня она сделала это. Жанна приподнялась на цыпочки. Её велосипедные туфли мешали ей сгибаться, и она напрягла всю силу своих икр, и её глаза поднялись на уровень его глаз. Её измученные икры угрожали судорогой, но сейчас уже не было возможности вернуться вниз.

Потом пошли вопросы. Тот репортёр, казалось, готов влюбиться — или уже влюбился. Она улыбнулась ему. Протест её мочевого пузыря был ужасом и чистой агонией, но она сделает всё возможное для этого мужчины.

Потом он сказал ей, что очарован её красотой и телом. Она всем нравилась, но она не всем нравилась. Но этот парень был мужчиной, который ей нравился, и она сказала ему:

— Спасибо! — но ты тоже неплохо выглядишь…!

Очевидно, стрела Амура полностью попала в него… Он не сразу смог произнести следующую фразу… Жанна посмотрела ему в глаза и почувствовала глубокие эмоции.

Затем этот мужчина спросил её о её мочевом пузыре — о, нет, не о моём мочевом пузыре, мочеиспускании, боли, моём вздутом животе, готовом взорваться и лопнуть, пожалуйста, нет, только не это!

— «Тур де Франс» — одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию, и вдобавок с большими перепадами высот. Отрезки очень длинные и без остановок. Вы начинаете утром и находитесь в туре до обеда. И вы должны много пить, чтобы справиться с этими усилиями. Коллегам-мужчинам разрешается писить на ходу со своих велосипедов, если это им необходимо, когда они находятся за городом и на них не смотрят зрители. Им даже разрешено подталкивать товарища по команде, пока тот писает. Итак, вопрос: вы едете в тур без своей команды — и вы, как женщина, не можете писить с велосипеда, не обписив одежду. Мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет сильные язвы на коже. Жанна, прости за вопрос, но как ты со всем этим справляешься? Ты тренировала эту мышцу дополнительно?

Жанна попыталась улыбнуться, смогла улыбнуться этому парню, на самом деле она готова на всё. Потом она почувствовала такое желание, как никогда в жизни, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась сжать ноги, чтобы не обоссаться наместе. Потом она снова смотрела на репортёра со своей особенной сексуальной улыбкой.

«Может ли этот человек заподозрить мои настоящие чувства?», — подумала Жанна, — «насчёт моего чрезвычайно полного мочевого пузыря — и он даже спрашивал меня о контроле над моим мочевым пузырём…»

Жанна начала с лёгкой дрожью в голосе:

— Мне никогда не нравились туалеты, особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности пописить. На триатлоне можно пописить, но на это уходит драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть велосипедный Тур де Франс — и я это сделала!

О нет, он спросил больше в этом направлении, Жанна больше не могла сдерживаться ни секунды!

— Но твоим коллеги-мужчины тоже надо пописить. В чём же твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, но ты должен много пить – сколько ты сегодня выпила? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти вам нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на гору… Как же ты справлялась все эти часы, проведённые на велосипеде?

Жанна начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена прямиком на неё, и я мог видеть, как она сжимала ноги. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её ноги начали немного дрожать, но она увидела, что репортёр смотрит на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки отчаяния. Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. Жанна посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила мне: 

— Правильно. Я всего лишь человек, и мне нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю несколько литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь не содержит столько жидкости, но когда он полон, он больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов прийти раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы!

— Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре! – Это был Питер П. для SportsTV.

