Борьба студента (исправлено)

Автор: OmoJack [x] (f)

*000*2014-08-25 23:29

Кэри учится в университете Айовы. Но именно в это время она училась за границей, как часто делала. См. Кэри своего рода странник. Ей никогда не нравилось оставаться на одном месте или в стране, если уж на то пошло. Поэтому в своих попытках исследовать мир она путешествовала везде, где могла учиться, в Японии, Китае, Коста-Рике и во многих местах в США. В это время она была в Доминиканской Республике на курсе международного бизнеса в одном из университетов. Из-за влажности и близости к экватору Кэри приходилось пить почти в два раза больше, чем обычно.

За день до занятий Кэри решила опробовать свою новую соковыжималку, которую купила, так как в Доминикане очень трудно найти качественный напиток. Она любила сок маракуйи (чинола), поэтому сделала укол. К её одобрению, это сработало, но она определённо переборщила с порциями. Она начала глотать сок, чтобы не тратить его зря, но заметила, что почти опоздала на автобус. Кэри приходилось каждый день ездить в школу на общественном транспорте, потому что другого пути просто не было. Автобус отправлялся через несколько минут, а Кэри всё ещё играла со своей новой соковыжималкой, одетая только в простую белую майку и трусики.

Обычно это было бы сексуально и покрыто кружевом, но, поскольку она находилась в джунглях за тысячи километров от единственного человека, для которого она надевала бы их, она остановилась на хлопчатобумажном бикини для комфорта. Сегодняшним выбором стала светло-розовая пара с тонкими красными, белыми и фиолетовыми полосками. «Дерьмо!» — воскликнула Кэри, поняв, что ей всё ещё нужно одеться для занятий. Она побежала в свою спальню только для того, чтобы найти свою следующую ошибку. Она забыла забрать свои джинсы из прачечной. Мало того, что университет рекомендовал студентам носить джинсы, Кэри не слишком любила проходить мимо не очень вежливых местных мужчин, которые не могли сдержать свои комментарии по поводу её внешности при себе. Решив, что лучший способ успеть на автобус и попасть на урок вовремя — это надеть светло-розовые спортивные шорты, в которых она иногда спала, и идти.

Кэри залила остатки сока чинолы, взяла книги и направилась к автобусной остановке. Почти сразу же она услышала, как мужчина свистнул и сказал: «Привет, Мами!» Кэри знала, что в её интересах игнорировать этого мужчину. Кроме того, у неё не было времени рассказать ему, что она на самом деле чувствует. Говоря о чувствах, Кэри начала ощущать спазмы в мочевом пузыре. Это заставило её чувствовать себя немного неловко, учитывая тот факт, что студенты не могли покинуть университет и вернуться обратно, и её автобус, скорее всего, не успеет вовремя, чтобы она сходила в туалет перед уроком. Ей придётся ждать все 90 минут, прежде чем она сможет справить нужду.

Кэри была не лучшей, когда дело доходило до удержания воды. Если бы не тщательное планирование и своевременные перерывы на горшок, у неё наверняка всё ещё были бы периодические несчастные случаи. Средняя школа была кошмаром, и однажды в старшей школе она даже обмочилась во время пожарной тревоги. Но у неё не было этой проблемы в течение многих лет, и она была уверена, что не начнёт снова сегодня. Да, она немного оступилась, но она ничего не могла с собой поделать, в конце концов, она выросла, ей всего четыре месяца назад исполнился 21 год. Однако было довольно влажно, а это означало, что она собиралась повредить свою шинолу. «Разум над мочевым пузырём, верно?» Она успокаивала себя в шутку.

Примерно через 5 минут её довольно неудобно запихнули в автобус по дороге в школу. Проверив время на своём телефоне, Кэри почувствовала, что её желудок опустился, и потребность усилилась, поскольку она поняла, что автобус никогда не успеет вовремя, чтобы она могла сходить в туалет перед уроком. Она не то чтобы была в отчаянии, но знание того, что ей придётся ждать весь урок, заставило её очень нервничать. Она уже начала паниковать. Кэри всегда была беспокойной и иногда нервничала из-за самых простых вещей. А с её контролем мочевого пузыря это была не самая простая ситуация.

Через несколько минут Кэри была на грани бега. Не к спасению её всё ещё наполненного мочевого пузыря, а к классу, который бы запер её без возможности упомянутого спасения на 90 минут. Она нервничала. Правильно, после всего того сока, который она уже выпила и должна была пить дальше. Она всё ещё была уверена в себе, но это было нелегко.

Учитель опоздал на несколько минут и явно был чем-то рассержен. Кэри это не очень понравилось. Мистер Ортега уже был немного груб с американскими студентами, особенно с такими отличниками, как Кэри, по какой-то причине. Хотя сегодня должна была быть лекция. Так что на самом деле ей не нужно было бы взаимодействовать, но она должна была бы обращать внимание. «Это будет непростая задача», — подумала Кэри, когда ей пришлось сделать глоток сока чинолы, потому что у неё пересохло во рту.

Где-то в середине лекции и на 100% съеденный сок, Кэри была полностью уверена, что обмочится прямо посреди класса. Учительница уже несколько раз злобно смотрела на неё за то, что она громко извивалась, и теперь сидеть на месте становилось невозможно. Ноги скрещены, рука под левой ягодицей, пальцы прижаты к промежности. Позиция, которую она слишком хорошо знала. Кэри часто ловила себя на том, что держится так, чтобы не прерывать свои долгие занятия.

По мере того, как урок подходил к концу, Кэри теряла способность держать бельё сухим. Она обильно потела и отчаянно качалась из стороны в сторону. Ей потребовалось всё, чтобы не врезаться руками в промежность и не выбежать из комнаты. К счастью для Кэри, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока, и гонка началась!

Теперь Кэри пришлось пройти путь, равный примерно 4 или 5 городским кварталам, до туалета. Представьте, что вы бежите (если вы называете шатание на полной скорости, когда ваши бёдра сжаты настолько сильно, насколько это возможно, бегом) так быстро, как вы можете, неся учебники в полном страхе намочить штаны в чужой стране. Это было невыносимо, и ей приходилось несколько раз останавливаться, чтобы перестроиться.

На последнем повороте перед в*нной Кэри пришлось согнуться пополам и погрузить обе руки в промежность. Бросив книги в процессе. Кэри знала, что проиграет битву, когда заметила, как одна капля мочи скатилась по внутренней стороне её шоколадно-коричневого бедра, затем по задней части колена и вниз по икре, прежде чем приземлиться на шлёпанцы. «О, нет», сказала Кэри, начиная плакать. В последней отчаянной попытке вернуться домой в сухих (уже слегка просвечивающих шортах) она побежала в туалет. Остановившись всего в 3 м от двери, поняв, что это бесполезно.

Её усилия потерпели крах и сгорели. Руки Кэри мгновенно наполнились её мочой. Она сняла их с отвращением и просто позволила случиться неизбежному. Кэри яростно помочилась в свои крошечные шорты. Сначала из положения стоя, согнувшись пополам, когда её моча брызнула позади неё и стекала по её ногам толстыми слоями, напоминающими тёплые жёлтые водопады. Когда она опустилась на корточки, Кэри опустила голову, желая плакать, но вместо этого вздохнула с облегчением и сказала себе: «Я большая девочка, у больших девочек случаются несчастные случаи, но они не плачут об этом». Поэтому она решила просто вытолкнуть остатки мочи из очень уставшего мочевого пузыря. Моча вытекала сплошным потоком, теперь прямо в её теперь уже огромную лужу на тротуаре. Она мочилась так ещё 15-20 секунд, прежде чем решить, что она пуста.

Кэри начала свой долгий, мокрый путь домой. Когда она выбралась на берег в том месте, где бросила свою книгу, то обнаружила, что её больше нет. «Чёрт!» — сказала она громко. Мало того, что ей пришлось бы потратить деньги на новый, она надеялась хотя бы прикрыть им свои трусики (теперь выставленные на всеобщее обозрение). Теперь ей придётся пройти весь путь, промокнув до нитки, прикрывая свой позор только своими крошечными ручками. Так что Кэри решила не показывать своё смущение и отправилась домой, слегка покачивая бёдрами. Давая ей подтянутую, спортивную и мокрую попку, дополнительную популярность, которую она обычно приберегала для сцены в клубе дома.

Кэри удалось незаметно добраться до своей спальни, но снаружи играло около дюжины детей, и, конечно же, лиана всё ещё задерживалась поблизости. Она была уверена, что он устроит ей неприятности, но он молчал, пока она шла, уверенно покачивая попой, но он молчал. Кэри чувствовала его извращённый взгляд на своей попе, но могла быть беспечной, так как дети заметили, что произошёл несчастный случай, и начали хихикать и смеяться над ней. Вздох. «Ну ладно», — подумала она. Теперь она была дома и могла вылезти из пропитанной мочой одежды и принять горячую в*нну.

Только тогда она поняла, что у неё нет ключа! «О Боже, как я мог забыть свой ключ!» Слава богу, в цветочных горшках на крыльце был спрятан запасной. Но какой? Ей придётся его искать, а для этого придётся нагнуться в своих прозрачных шортах. Она снова вздохнула и принялась искать запасной ключ. Прекрасно зная, что её извращают сзади. Как только она почувствовала, что снова возникает потребность плакать, она что-то нащупала пальцем. Ключ был вне досягаемости, поэтому ей пришлось наклониться ещё больше и встать на цыпочки, подняв попу, чтобы достать его. Именно тогда Кэри услышала «щелчок».

Зная, что это должен быть крипер, фотографирующий её, она в ярости обернулась, готовая наброситься на парня. Но, к её удивлению, возраст увидел не парня, а одного из детей, которые были там (пухлый, немного старше, думаю, ему 12 лет), который держал сотовый телефон и имел очень заметную выпуклость в штанах. Парень постоял секунду, глядя Кэри в лицо с широко открытым ртом, прежде чем повернуться и рвануть прочь. Кэри подумала о том, чтобы преследовать его, чтобы вернуть телефон, не желая оказаться в Интернете, но передумала. Придя к выводу, что она была в порядке с «влажной» мечтой молодых парней, и впервые за этот день направилась в свою спальню с улыбкой на лице.

