День на ярмарке (рассказ)

Автор: BroderMibran [x] (-)

*000*2019-08-22 00:12

Привет, ребята, это моя первая загрузка, поэтому я сделал и пытаюсь загрузить сказку в качестве теста.

Так что не стесняйтесь дать мне обратную связь, если хотите.

И, пожалуйста, обнажись со мной. Английский не мой родной язык, возможно, есть некоторые искажения, которые я не исправил (надеюсь, я смогу изменить их позже, если вы сообщите мне об этом в комментариях)

С уважением Мибран

День на ярмарке

Мэй любит своего старшего брата Шона. Она действительно гордится тем, что он её брат. Он всегда заступается за неё, если у неё есть какие-либо проблемы, заставляет её смеяться, если ей грустно, и всегда рядом с ней, поэтому она всегда чувствует себя комфортно рядом с ним, так как знает, что он всегда будет рядом с ней и сможет защитить её.

Но этот день был другим, совсем другим…

«Привет, Мэй, — сказал Шон, — хочешь мороженого? У меня осталось немного денег от мамы»

Шону только что исполнилось 11 лет, поэтому их родители считают, что теперь он достаточно взрослый, чтобы ходить самостоятельно, а Мэй, как всегда, следовала за ним, поэтому их мать дала им немного денег, чтобы они могли их потратить.

Мэй посмотрела на своего брата и широко улыбнулась: «Да, пожалуйста, можно мне клубнику, пожалуйста?»

— Конечно, можешь, — улыбнулся Шон в ответ, когда она нежно погладила её по голове.

Они пошли в магазин, и Шон купил 2 мороженых, клубнику для сестры и шоколадку для себя. Он очень любил шоколад.

«Давайте пройдём по аллее сзади, — сказал он, — там меньше людей, которых нужно избегать».

«Конечно, Шон!»

Когда они шли по аллее, они встретили двух мальчиков, идущих к ним. Чтобы избежать их, Мэй со своим братом справа мгновенно повернула налево вокруг них, но Шон уже был большим мальчиком, хотя обоим мальчикам было по 12 лет, он не хотел выглядеть слабым перед своей сестрой, поэтому он пошёл прямо вперёд.

Мальчик справа выглядел довольно худым и не таким сильным, но другой парень выглядел немного сильнее и правильнее, но ничего особенного.

Когда они проходили мимо них, обычный парень избежал Шона справа от него и случайно ударил Мэй по руке, так что она пролила немного своего мороженого на рубашку. Она остановилась и посмотрела на свою рубашку, выглядя немного грустной.

«Эй, смотри, куда идёшь», — крикнул Шон, схватив мальчика за левую руку и повернувшись к нему.

— Извинись перед ней, — приказал он.

— Нет, не хочу, — сказал парень.

«Всё в порядке, старший брат, — испуганно сказала Мэй, — ему не нужно этого делать, если он не хочет, я в порядке».

«Нет!» Шон настаивал: «Извинись!» — сказал он и крепче держал парня за руку.

«Он не собирается», — сказал тощий парень, который повернулся к ним спиной, когда он прошёл мимо них, но был довольно хладнокровным и жёстким.

В мгновение ока он обернулся, схватил Шона за руку, так что он был вынужден отпустить хватку на парне, и в том же движении он этой единственной рукой сильно оттолкнул Шона назад, так что тот потерял равновесие, и когда он упал на землю, у Шона болит колено.

— Эй, смотри, что делаешь, — сказал Шон, поглаживая колено. Он выглядел так, будто плачет, но отказался, только не перед сестрой».

— О, крутой парень! сказал тощий.

«Посмотрим, какой он крутой», — продолжил он, сжав руку в кулак и притворившись, что ударил Шона, но остановился в сантиметре от его носа.

Шон выглядел испуганным, но, к счастью, парень стоял между ним и его сестрой, так что она не могла видеть, насколько он напуган.

Шон расслабился, когда понял, что его не ударят. Но в тот момент, когда он расслабился, он случайно справил нужду и написил в штаны. Парень, теперь стоявший над ним, посмотрел на него сверху вниз с неловкой улыбкой.

«О, не такой уж и мужчина, в конце концов», — сказал он

Шон был смущён и поэтому покраснел. Но он не хотел, чтобы его сестра знала.

«Иди найди маму и папу, Мэй, я буду прямо за тобой, когда позабочусь об этих парнях», — сказал он с неопределённой уверенностью в голосе.

Мэй повернулась и приготовилась бежать, но в этот момент другой парень поднял перед ней руку.

«Нет, — сказал он, — останься и посмотри, какой на самом деле крутой твой брат!»

Мэй ничего не могла сделать, кроме как остановиться и повернулась к своему брату, который пытался скрыть тот факт, что он обмочился.

«Мы не можем допустить, чтобы ты так выглядел», — с ухмылкой сказал тощий парень, — «По крайней мере, не перед твоей сестрой, так что позволь мне помочь тебе!» — сказал он странным, почти дружелюбным голосом.

Он начал снимать штаны Шона, и Шон беспомощно позволил ему это сделать.

«Нет, — выпалил Шон, — моя сестра может видеть меня таким!»

Парень, снявший с Шона штаны, продолжил его раздевать.

«Но я хочу сделать из тебя мужчину, — сказал он, — мужчина не писает в штаны, как ребёнок».

Он кладёт обе руки на бёдра Шона и решительно стягивает с него нижнее бельё, стягивая его с талии и ниже.

«Я никогда не видела тебя таким», — сказала Мэй, очень удивлённая, немного скромная и застенчивая.

«Нет!» Шон сказал довольно плача: «Отвернись!» он сказал. «Не смотри на меня!»

Он прикрыл свою промежность, как мог, и не мог больше держать её, он начал плакать.

«Ой!» сказал он тощий парень. «Он не просто ребёнок!» немного сдерживаясь, чтобы сделать короткую паузу: «Он плачущий ребёнок!»

После ещё одной короткой паузы парень рядом с Мэй сказал: «Давайте двигаться дальше?»

«Конечно, — сказал тощий парень, — я не хочу тратить на это больше времени!»

Он швырнул одежду Шона в сторону Шона, и Шон перевернулся на правый бок, к своей одежде, немного свернувшись калачиком, просто лежал, прикрывшись, и плакал.

Когда ребята ушли, он сел и начал одеваться, всё ещё немного плача.

Сестра подошла к нему, подошла сзади и, обняв его за его ещё голые плечи, сказала:

«Ты всё ещё лучший старший брат в мире!!!»

(Автор: Мибран)

