Опыт хостела Indian Convent

Автор: Ранганатх [x]

*000*2016-01-01 18:43

Анкиту сильно пробудили от её неустойчивого сна с острой судорожной болью, которая сотрясала её мочевой пузырь. Она сразу поняла, что это такое. Она несчастно вздохнула и свесила ноги с двухъярусной кровати общежития, надеясь не разбудить соседку по комнате.

Анкита была из зажиточной семьи в Мумбаи. Почти всю свою жизнь она прожила в самом центре города, в шикарной квартире на 9-м этаже. Из-за финансового положения её семьи она так и не ощутила вкус внешнего мира; она проводила большую часть своего времени в кофейнях и торговых центрах с завышенными ценами. Однако после завершения её 12-го стандарта всё изменилось. Её оценки были ужасны. Ни один приличный колледж в Мумбаи не принял бы её. Она проверила бесчисленное количество колледжей по всей стране, но, кроме монастыря недалеко от Непала, единственным колледжем, который принял её, был католический колледж сестёр Веллор — институт строгого обучения только для девочек.

Хотя он был далёк от идеала, это был, без тени сомнения, лучший доступный вариант. Поскольку до начала учёбы в колледже оставалось меньше недели, Анкита поспешно подала заявление в колледж, была принята и уехала из Мумбаи за ночь до начала учёбы в колледже.

Она знала, что это будет по-другому, совсем по-другому, чем всё, что она когда-либо делала раньше, но она была готова: по крайней мере, она так думала.

Она добралась до вокзала, проехала по грязной дороге на дорогом автомобиле, прогрела его на солнце и вошла в пыльные ворота колледжа. К ней немедленно подошла монахиня средних лет, которая, проверив её удостоверение личности, отвела её в её комнату на 5-м этаже. Анкита была потрясена.

Комната была грязной и маленькой, освещённой только окном 4 на 4 фута в углу. Две другие кровати уже были на месте, а пара топов и бледно-голубые трусики валялись по всей комнате. Она была так занята осмотром пыли и потрескавшейся краски, что заметила только отсутствие в комнате дополнительной двери.

«Извините меня!» — позвала она монахиню. «Эм.. В*нная?»

Но монахиня уже шла по коридору. Услышав звон колокольчика вдалеке, Анкита быстро схватила учебник и направилась в класс. Было бы нехорошо опоздать в первый же день.

Уроки были скучными и тяжёлыми, как и школа. После 2-го периода Анкита встала, чтобы пойти в туалет. В конце коридора была дверь, на которой висела ветхая табличка «ДАМЫ». Анкита вошла и чуть не заткнула рот. Пол был грязный от грязи и пятен жидкости. За исключением одной кабинки, все двери висели на петлях, ожидая момента, когда они упадут. Вонь была бесподобной. было грязно и грязно

Её мочевой пузырь протестовал, но её отвращение было сильнее. Напрягая сфинктер, она ослабила пояс своей длинной зелёной юбки и вернулась в класс.

Однако к концу следующего периода её потребность значительно ухудшилась. Она с трудом могла усидеть на месте и дважды получила выговор за то, что постоянно подпрыгивала ногами. мысленно она поклялась, что в тот момент, когда этот урок закончится, она найдёт место, чтобы пописить.

В тот момент, когда прозвенел звонок, Анкита вскочила со своего стола и выбежала из комнаты, сбегая по лестнице и выбегая из блока. Ей пришло в голову, что где-то в кампусе может быть более чистый туалет. Пока она бежала, она почувствовала, как капля увлажнила соединение её бёдер.

Краем глаза Анкита увидела крошечную стальную дверь за блоком столовой с надписью «ТОЛЬКО ДЛЯ УЧИТЕЛЕЙ». Подбежав, она распахнула дверь, и её глаза кончились, когда они увидели перед собой красивую в*нную. Она была огромной и чистой, с высоким туалетом в западном стиле, украшающим центр.

Анкита бросилась в туалет, задирая юбку и держа её под подбородком, лихорадочно отодвигая свои красные трусики с линии огня. Плюхнувшись на холодное сиденье унитаза, она выстрелила своей мочой в чашу со смертельной силой; он выплеснулся из чаши в воду. Анкита вздохнула с облегчением, но также и с раздражением. Как, чёрт возьми, она выживет здесь?

*002*2016-01-02 10:54

После этого день продолжался относительно спокойно. Анкита продолжала посещать занятия, как ни в чём не бывало. На самом деле, она действительно так себя чувствовала. Помимо отвращения к состоянию туалетов в университете, она чувствовала, что действительно начинает вписываться в колледж. Она уже подружилась с другой девушкой из Дели, Сонакши, которая, как и она, выросла с золотой ложкой во рту и никогда не знала ничего подобного этому колледжу.

Через пару часов прозвенел последний звонок. С облегчением от того, что день нагнетания скуки закончился, она попрощалась с Сонакши и покинула блок. Когда она достигла подножия лестницы, она слонялась возле чайного киоска, пока большинство её одноклассников не ушли. Когда их осталось всего один или два, она небрежно направилась к эксклюзивному учительскому туалету, чтобы в последний раз помочиться, чтобы её туалеты в общежитии не выглядели плачевно. Когда она села на миску и услышала, как её вода плещется в тазу, она вздохнула и искренне подумала, как, БЛЯдь, она выживет здесь.

Дело не в том, что она была чистюлей; на самом деле она была далека от этого. Её комната дома была, мягко говоря, плачевной. Нет, это было не то. Это было почти так, как если бы… Нет, это БЫЛО так. У неё была какая-то необъяснимая фобия приземистых туалетов. Анките было 19 лет, и она ВСЮ свою жизнь прожила в Индии, но ни разу не справляла нужду в приземистом туалете. Хотя она не могла объяснить почему, она находила это отвратительным и ужасным. Ближе всего к несчастному случаю она когда-либо подошла в своей старой школе в Мумбаи во время экскурсии из-за этих приземистых туалетов.

Анкита вздрогнула от неприятного воспоминания, а также от того, что пописила. Она оторвала полоску папиросной бумаги от рулона, висевшего на стене, вытерлась насухо, спустила воду в туалете и, заглянув туда и убедившись, что там никого нет, тайком пробралась обратно в свой монастырь на другом конце кампуса.

Это была её первая ночь в общежитии, и соседей по комнате распределяли. К счастью для Анкиты, поскольку она одной из последних зарегистрировалась в колледже, её грязная комната осталась прежней, и ей не приходилось таскать свой багаж и подниматься по лестнице, как это делали многие другие девушки. Она подождала в своей комнате, вытащила книгу и начала читать. Внезапно в дверях появилось знакомое лицо.

«Анкита!!» — это была Сонакши, искренне обрадовавшая видеть в общежитии ещё одного нормального человека.

Анкита отложила книгу и, улыбаясь, ответила на приветствие. Они некоторое время болтали, пока Сонакши не заметила отсутствие туалета.

«КАКОГО ЗА БЛЯТЬ!!» — таков был её ответ, когда Анкита сказала ей, что туалеты находятся на первом этаже и являются общими для всего общежития. Они печально сидели на своих койках и продолжали жаловаться на колледж, пока не прозвенел звонок к обеду, и они не спустились вниз.

Еда была горячей и безумно сытной. Всего на мгновение с тех пор, как она прибыла сюда, Анкита почувствовала себя счастливой; у неё был друг и горячая еда, что ещё ей нужно? Громкое болезненное урчание в животе вернуло её к реальности. Туалет :( Ей действительно не помешал бы чёртов туалет :(

*004*2016-01-07 11:47

Еда закончилась, и Анкита и Сонакши встали, чтобы вернуться в свои комнаты. Когда они подошли к своей комнате, к ним подошла монахиня и сообщила, что через 5 минут нужно погасить свет. Анкита и Сонакши послушно согласились и легли на свои двухъярусные кровати, но продолжали разговаривать и болтать друг с другом до глубокой ночи. Так или иначе, тема в конце концов перешла к в*нным комнатам, и Сонакши сказала с преувеличенным стоном:

«Я разрываюсь на дерьмо, яар!! Я не уходил с тех пор, как пришёл только сюда».

Аанкита рассмеялась, но тут же вспомнила о собственной боли в животе, побуждении, о котором она забыла некоторое время назад, когда оно утихло.

«Я тоже», вмешалась Анкита, «Но туалеты здесь такие отвратительные!!»

Сонакши грустно кивнула в знак согласия, погрузившись в тишину, когда обе девушки заснули.

Анкита проснулась в 3 часа ночи от жуткой боли в животе. Она согнулась от боли на двухъярусной кровати, и ей пришлось сжать попу так сильно, как только могла, чтобы не расплескать кишечник по простыне. Когда желание утихло, она вскочила с кровати и вышла из комнаты. Она надеялась, что главная дверь будет открыта, потому что, если бы это было так, она могла бы ускользнуть в тот чистый туалет рядом с её классным блоком, облегчиться, прокрасться обратно, и никто бы не понял. Неужели нельзя было подождать до утра? ? Нет!! не шанс! Анкита уже была на пределе своих возможностей, кусая нижнюю губу и ковыляя по коридорам, сжимая попу и всё ещё скользя ногами вперёд.

Через минуту Анкита оказалась у входа в здание, холодное, тёмное и безлюдное, если не считать спящего в углу охранника. Она осторожно толкнула дверь, и она скользнула в сторону, когда она вздохнула с облегчением. Пройдя на цыпочках мимо охранника, она вышла из квартала. В тот момент, когда её ноги коснулись открытой земли, она побежала так быстро, как только могла, всё время удерживая свой сфинктер плотно закрытым, хотя с большим трудом и большей утечкой, чем она хотела бы признать.

Менее чем за 30 секунд она достигла двери. Мощная волна ударила её, используя всю свою силу, чтобы выплеснуть содержимое её желудка в трусики, когда она изо всех сил сжала свой сфинктер и скрестила ноги, решив удержать его внутри. Она распахнула дверь, но никак не могла быть к этому готова. за то, что она увидела дальше.

*007*2016-01-16 16:48

Анкита широко распахнула дверь. Когда она стояла там, дважды скрестив ноги, сжав попу сильнее, чем она когда-либо могла себе представить, она увидела что-то похожее на человека, сидящего на унитазе. Через секунду её глаза привыкли к мерцающему на стене яркому ламповому свету. В туалете она узнала молодую женщину, которая вчера посещала одно из их занятий. Халат юной монахини удобно лежал над её попой, зажатый между поясницей и сиденьем унитаза. Её ноги были подняты над землёй, почти выгнувшись в коленях, когда ритмичная рука горячо тёрлась между её ног.

Тихий стон сорвался с её губ.

Анкита заметила, что монахиня всё ещё не заметила её присутствия и так быстро и бесшумно закрыла дверь. Её собственная потребность была так велика, что она не могла осмыслить то, что только что видела. Её упор всё ещё был на поиске туалета. Она подбежала к двери общежития и, подойдя на цыпочках к спящему охраннику, робко встряхнула его.

«Бхаи…», — прошептала она.

Охранник вскочил со своего сна и лихорадочно огляделся. Когда его глаза остановились на ней, он раздражённо пробормотал:

— Ха. Ту кья чайе? (что ты хочешь)

«Саар, на самом деле, мужхе туалет чайе, мери проблема бахут бхуда хай». (на самом деле мне нужен туалет, моё положение очень плохое)

Охранник закатил глаза и лениво сказал: «Саб ко банд хогайя, дус баже ре. кой то комендантский час хай на?»

(Всё закрыто с 10. Это ваш комендантский час, верно?)

Новая волна обрушилась на Анкиту. Несмотря на то, что она изо всех сил старалась сохранить достоинство перед этим грубым и несимпатичным незнакомцем, она была вынуждена скрестить ноги, чтобы предотвратить рост липкого пятна на задней части нижнего белья.

«Пожалуйста, саар, забардасти хоэга..» (пожалуйста, сэр, это произойдёт силой), жалобно сказала она, слегка накренившись.

«Эй! йе чутийапа мат кар. Куч нахи май кар шактха. Кал че бадже пе туалет колега, таб так рухо!»

(Не надо мне нести эту чушь, я ничего не могу сделать. Завтра в 6 откроют уборную, подожди до тех пор.

На грани слёз Анкита была вынуждена вернуться в общежитие на 4-х рейсах. Она поднималась по ступенькам одну за другой, сокращая расстояние между ступеньками, чтобы её попа не раскрылась шире и ещё больше не испачкала нижнее бельё. Наконец она вошла в свою комнату и открыла дверь.

Поворот ручки разбудил Сонакши, которая неуверенно поднялась с кровати.

— Анкита, всё в порядке? — сказала она, протирая глаза.

Анкита сделала два шага в комнату и залилась слезами; это было кульминацией её проблем. Её потеря друзей, её неспособность должным образом приспособиться к колледжу, всё это в значительной степени катализировалось огненной реакцией, происходящей в её кишечнике. Она опустилась на пол и села, прижавшись попой к тому маленькому влажному пятну, откуда выбрасывалось дерьмо.

Услышав крик соседки, Сонакши быстро встала с кровати и подошла, чтобы утешить Анкиту, нежно похлопав её по спине и ободряюще прошептав: «Всё в порядке… всё в порядке».

После того, как Анкита успокоилась, Сонакши села на её кровать и спросила Анкиту, что случилось.

— Там… Там, — всхлипнула Анкита, — Туалетов нет, они закрыты.

Сонакши всё ещё не понимала, что она имеет в виду.

«Мне действительно нужно… муджхе итне бада дерьмо чайе.

(Мне очень нужно дерьмо, я не могу ждать, немного вышло только что внизу)

На лице Сонакши смешались шок и испуг. «Арре!! Туалет ко кья хуа??» (что случилось с туалетами)

— Они закрыты, — снова фыркнула Анкита, — откроют в 6.

«ШЕСТЬ!» — испуганно воскликнула Сонакши! «Мне придётся подождать до шести!!»

Анкита на секунду прервала свои жалобы и повернулась к Сонакши;

— Подожди, тебе тоже нужно идти??

*009*2016-01-16 17:57

«Да, я не уходил с тех пор, как приехал сюда, и эта раджма на ужин убила меня. Она была такой острой, что я выпил тонну!» — произнесла Сонакши, мелодраматически скрестив ноги.

Анкита почувствовала лёгкое облегчение. Конечно: чуть ли не нагадить себе в штаны стыдно, но не так стыдно, если единственный свидетель тоже накладывает в штаны.

Она слегка улыбнулась и подошла и села на кровать рядом с Сонакши. Они начали говорить о несвязанных вещах; этот учитель, тот учитель. Анкита даже упомянул дрочащую монахиню, получив от души смех от Сонакши. Они говорили и говорили, говорили обо всём, кроме бури, готовой вырваться из их поп. Незаметно они продолжали проверять время, когда часы тикали с 3:45 до 4:30 и до 5:30.

К этому моменту Анкита научилась контролировать свой сфинктер. Всякий раз, когда волна ударяла её, она слегка наклонялась, опускалась на кровать и глубоко дышала. Несмотря на это, запах от её трусиков всё же медленно начал наполнять комнату. Сонакши украдкой бросила на Анкиту несколько замечающих взглядов, но промолчала. Сонакши тоже чувствовал себя не очень хорошо; хотя никакое движение не выдавало потребности её кишечника, она продолжала скрестить ноги и украдкой расхаживать по комнате. Бесчисленное количество раз Анкита думала, что Сонакши сошла с ума, и почти ожидала увидеть струйку жидкости, стекающую по её зелёным колготкам. Но такой утечки не произошло. Хотя трусики Сонакши промокли до такой степени, что их можно было выжать, ручей не показывался.

В тот момент, когда стрелка часов достигла 6, Сонакши встала и сказала:

«Чало ЯАР!, Mujhe bahut zaroorath Toilet ko chaiye…» (давай, мне очень нужен туалет)

Не нуждаясь в дальнейших поощрениях, Анкита быстро последовала за ней, когда они открыли дверь своей комнаты и начали ковылять в направлении туалетов.

Хотя ни один из них раньше не пользовался туалетом в общежитии, Сонакши уже замечала женские вывески и знала, куда идти.

Когда они добрались до в*нной, безумный стук женских голосов подсказал им, что, возможно, они были не единственными, у кого случилась полуночная экстренная ситуация. Они свернули за угол и обнаружили как минимум 4 девушек, в разных стадиях отчаяния прыгающих в одной гигантской прямоугольной комнате с плиткой на полу. Анкита обыскал помещение в поисках туалетов, прежде чем они поняли, что находятся там.

Комната была разделена на большое зеркало и украшенную раковиной зону, в которой они стояли, и крошечную прямоугольную пристройку без дверей с 3 приземистыми туалетами и западным туалетом, всё без границ или стен.

2 из приземистых туалетов были заняты двумя худенькими девушками-маллу в джинсах, смятых вокруг колен, предположительно сёстрами, которые синхронно опорожняли свои мочевые пузыри в соседние миски. Тем временем над заполненной дерьмом дырой на корточках сидела крепкая темноволосая девушка, быстро пополняя кучу.

Анкита заметила, что западный туалет был свободен, и в отчаянии отбросила свои представления о приватности и достоинстве и быстро направилась к нему. Однако, когда она была не более чем на полпути, пухленькая тамильская девушка, которую Анкита узнала как Дикшу, прорвалась сквозь строй девушек и направилась к единственной свободной дыре.

«НЕТ! ПОДОЖДИТЕ!!» — закричала Анкита, но кишечник Дикши не мог успокоиться. Она побежала к западному туалету, прямо рядом с младшей из писающих сестёр-маллу, и стянула вниз свою патиалу, одновременно поддерживая курти другой рукой. Как только оба оказались на безопасном расстоянии от взрыва, она плюхнулась своей тёмной попой на сиденье унитаза, и оно начало шумно опорожняться. Звук горячего свежего дерьма, шлёпающегося в холодную воду, наполнил комнату громким эхом. Это даже вызвало отвращение у писающей девочки-маллу, чей мочевой пузырь почти опустел. Она встала, всего через 2 секунды после сестры, натянула свои джинсы с пятнистым зелёным нижним бельём на волосатую промежность и ушла.

Анкита чуть не заплакала, когда повернулась к Сонакши и со слезами на глазах застонала:

«Я не могу пойти туда…»

Сонакши попыталась утешить её, но пульсация её мочевого пузыря и крики её кишечника были невыносимы. Она подпрыгивала на месте, с каждой дырявой секундой всё больше смачивая трусики, и умоляла:

«Пожалуйста, Анкита, просто иди! Ты почувствуешь себя лучше, клянусь»

В этот момент в обороне Анкиты образовалась брешь. Она почувствовала, как её зелёные трусики начали вздуваться, когда содержимое вчерашней раджмы вытекло. Она доковыляла до туалета… и, стянув свои лиловые патиалы и зелёные трусики… присела на корточки.

В тот момент, когда она оказалась в этом положении, полностью раскинув попу над голодной стальной чашей, её растянутый сфинктер не мог больше сдерживаться и отказался от борьбы, шлёпая бревно за бревном кучкой за кучкой в ??пылающем бассейне.

Сонакши подошла к туалету одновременно с Анкитой. Анкита была занята тем, что вываливала свои мозги в вонючий унитаз справа от неё, а расслабленная девушка продолжала добавлять бревно за бревном в растущую кучу слева от неё. Сонакши ловко присела между ними и разорвала свои пурпурные колготки и осквернённые зелёные трусики до лодыжек, когда между её навощённых тёмных губ брызнула струйка мочи. Нежный стон сорвался с её губ, когда первая часть раджмы начала выходить из неё в форме гигантского бревна. Бревно росло и росло, пока его дно не коснулось основания комода, и оно начало вращаться. Всё равно выросло. наконец, он оторвался от Сонакши и остался лежать в идеальной форме. Всё ещё писая, Сонакши принялась доедать своё дерьмо.

Спустя добрых 2 минуты Анкита закончил. Она вздохнула с облегчением, когда нежная струйка жидкости стекала по её попе в миску, брызгая на кучу экскрементов. Она повернулась направо, чтобы взять кружку для мытья, и увидела попу месиво Дикши, прямо на уровне глаз. Возвышаясь над западным унитазом, безупречная карамельная попа Дикши была полностью видна сбоку, даже когда она продолжала изливать яростные потоки в чашу внизу.

Анкита плеснула себе на попу водой, потирая ягодицы, чтобы смыть застрявшие частицы. Она неловко сидела на корточках и мочила свою патиалу в процессе, но ей было всё равно. Она посмотрела налево и увидела, что полуобнажённая Сонакши тоже брызгает водой в свою попу.

Они оба вернулись в комнату. Сонакши сказала, что собирается позавтракать, и пригласила Анкиту с собой, но та отказалась, сказав, что ей нужно немного поспать. В тот момент, когда Сонакши ушла, Анкита молча заперла за собой дверь и прыгнула под одеяло. Она быстро вывернулась из штанов патиала и испачканного нижнего белья, бросив их на пол. Её мокрая писька всё ещё была холодной от воды из кружки, но её вибрирующие пальцы быстро с этим справились. Они дрожали из стороны в сторону, раскачивая её влагалище с космической силой. Когда она достигла вершины роликовых горок и её оргазм был не за горами, последней мыслью, которая пришла ей в голову, прежде чем она кончила, были зелёные, пропитанные мочой трусики Сонакши, свисающие между её икрами.

Отсюда она почти чувствовала запах мочи.

*012*2016-02-02 17:57

Как только трение Анкиты достигло кульминации, дверь распахнулась, окутав мастурбирующую девушку светом. Она поспешно схватила окружающие её простыни и натянула их на себя, но знала, что это бесполезно. Ущерб был нанесён. Силуэт приближался к ней всё ближе и ближе, пока она не узнала знакомое лицо смеющейся Сонакши.

Анкита разозлилась и свернулась калачиком под простынями, но Сонакши, задыхаясь, села на кровать и хохотала, пока не задохнулась. Анкита была так смущена, что её щёки покраснели.

«Хоть закрой дверь», — пробормотала она.

Сонакши, всё ещё смеясь, закрыла дверь и, хохоча, вернулась к Анките.

— Так что же заставило тебя это сделать? — насмешливо спросила она.

«Не твоё дело», — возразил разгневанный Анкита.

Сонакши извинилась и похлопала Анкиту по спине, сказав ей остыть.

Анкита хмыкнула и перевернулась.

Несколько недель прошли незаметно.

Хотя Анкита однажды опорожнила кишечник, сидя на корточках над общим туалетом, с тех пор она поклялась никогда больше этого не делать. Она не могла вынести унижения. Глаза. Все эти глаза смотрят на неё, сканируют её. Наблюдая, как её женские части взрываются от изгнания. Она вздрогнула при воспоминании. Теперь она регулярно посещает уборную только для персонала, невероятно чистую, расположенную под её блоком.

Анкита приложила все усилия, чтобы пользоваться туалетом хотя бы раз в день, чтобы с ней не случилось похожей ситуации. Она извинялась во время занятий, когда чувствовала малейшее содрогание мочевого пузыря и выбегала из блока; украдкой прокрасться в эту просторную в*нную и опорожнить себя, сидя на сверкающем горшке. Она также начала относиться к тупым судорогам другой потребности с уважением, которого они заслуживали. В тот момент, когда она чувствовала их утром, она бросалась в туалет и опорожнялась.

С тех пор Анкита спросила Сонакши об опыте той ночи в общей в*нной. Сонакши сказала ей, что это ужасно, и что, если бы она не лопнула, она бы никогда не сделала такого. Так их связь становилась всё теснее и теснее. Анкита рассказала Сонакши о секретной в*нной «только для персонала», которую она нашла под блоком, и Сонакши чуть не заплакала от радости. Ибо в стране грязных дыр горшок — это трон.

Со временем в*нная стала маленьким секретом Анкиты и Сонакши. Хотя они почти никогда не говорили об этом, они оба использовали его в изобилии. Затем в один прекрасный день всё изменилось.

Это было сразу после урока биологии в 12 часов дня. Мизинец Анкиты получил разрешение уйти из класса пораньше. Анкита выполнила свою теперь стандартную процедуру, осматривая окрестности в поисках людей, прежде чем тихо проскользнуть за дверь. Она защёлкнула его, подошла к половинке раковины и спустила верх своих пурпурных патиал и стандартных серых трусиков. Однако пока она это делала, она поскользнулась на свисающей кромке своей патиалы и слетела со стола, ударившись головой о шкаф для белья, который стоял напротив. Кабинет дал глухой ответ.

Анкита пробормотала проклятие и забралась обратно в унитаз. Когда содержимое её мочевого пузыря начало вытекать, капая в таз с водой, она внимательно посмотрела на шкаф. Что-то было подозрительно. Закончив, она промокнула между бёдер туалетной бумагой и встала. Одной рукой приподняв свою патиалу, другой она открыла дверцу шкафа. То, что она увидела, потрясло её.

Шкаф украшали ряды аккуратно разложенных моющих средств и тряпок для мытья полов. Однако одна из сторон, левая, оказалась фальшивой. Его можно было сдвинуть назад, и он был достаточно большим, чтобы Анкита могла встать и даже сесть, конечно же, согнув ноги. На фасаде этого убежища была узкая полоска пустоты в дереве дверцы шкафа. Заглянув в него, Анкита увидела унитаз полностью, прямо спереди. Она выползла из шкафа и принялась осматривать щель. Она обнаружила, что он лежит в петлях, но из-за некоторого изгиба практически не виден снаружи. Её сердце колотилось, хотя она не знала, почему.

*014*2016-02-02 21:44

Однажды, около 8:30 утра, Анкита украдкой вышла из своей желанной кабинки в туалете, принявшись за утреннюю свалку.

Туалет был величественен, как всегда, и выглядел жутко похожим на:

Ускользая, она столкнулась с самым горячим парнем, которого когда-либо видела. Он был блондином с голубыми глазами, он выглядел невероятно иностранцем. Он был одет в бледно-белую футболку и джинсы. Он коротко улыбнулся Анките, и её сердце забилось само собой. Чтобы больше никогда его не увидеть, она завела с ним разговор, в ходе которого узнала, что его зовут Люк и он внук канцлера. В тот вечер он пригласил её выпить, и Анкита сразу же согласилась. Её простые серые трусики увлажнились между губами от перспективы.

Анкита вернулась в класс и рассказала обо всём, что только что произошло, Сонакши, которая тихо ахнула, услышав имя Люк. Казалось, он был хорошо известен и им восхищались все девушки. Сонакши потребовала, чтобы она тоже пошла с ней, и в конце концов Анкита согласилась.

В тот вечер Сонакши надела свободную чёрную патиалу и металлическую футболку с шпилькой в ??носу. Она выглядела как идеальный сорванец.

Анкита, с другой стороны, принял более традиционный подход. На ней были бледно-зелёные свободные сальвары и обтягивающий серый топ.

В 7 их подобрал Люк, который отвёз их на окраину города в тенистый паб под названием «L'Anguinal Subramanium».

Когда они вошли, Люк подозвал официанта и заказал 3 кувшина и цыплёнка чили. По мере того, как они сидели и пили, они ели всё больше и больше, пока на столе не валялось 6-7 пустых тарелок. Всё равно выпили.

Пьяная Сонакши игриво крутила волосы и заигрывала с Люком.

— Итак, Люк, как дела в колледже?

«Хорошо хорошо».

«Что вы думаете об инфраструктуре: здания, туалеты, классы…»

«В*нные отвратительны!», Люк громко расхохотался,

«У них даже туалета нет, только крошечная дырка в земле. Я не могу сидеть на корточках!!» — рассмеялся он.

Сонакши быстро присоединилась к смеху, но вскоре вернулась к своей хорошо продуманной линии вопросов.

«Тогда скажи мне, Люк…», — она игриво закрутила волосы, — «Как ты идёшь, если ты не можешь… сидеть на корточках??» Она мило хихикнула.

Анкита подумала, что её соседка по комнате ведёт себя странно, но, как ни странно, она ничего не сказала, так как тоже хотела услышать что-нибудь от Люка. что-либо. Признаться, что он насрал и опорожнился, как и мы.

Люк прошептал,

«Фокус в том, что…», обе девушки наклонились вперёд.

«Фокус в том, что я этого не делаю», — он снова начал смеяться.

Хотя и Анкита, и Сонакши слишком хорошо знали, что он имел в виду, они делали недоумевающие лица и вели себя так, как будто не понимали. С каждой секундой они становились всё влажнее. К этому моменту трусики Сонакши превратились в болото. Даже ещё она успела застонать,

«Что вы имеете в виду, вы не делаете?»

Похоже, Люк искренне думал, что у этих девушек нет ни малейшего понятия, поэтому он уточнил это. Он просто объяснил, как с тех пор, как он прибыл неделю назад, он испражнялся только один раз в аэропорту по прибытии. С тех пор он оборвал контакт со своим сфинктером.

Девушки смотрели на него с притворным удивлением и продолжали задавать ему всё больше и больше вопросов.

«Эмм… тогда», невинно спросила Анкита, «Тебе действительно не нужно идти?»

Люк мило улыбнулся,

«Не совсем, на самом деле вряд ли».

Сонакши вмешалась,

«Ну, Люк, ты когда-нибудь видел, чтобы кто-нибудь пользовался приземистым унитазом? Я имею в виду, ты знаешь, как им пользоваться?»

Этот вопрос был странным. Даже по иностранным меркам Луки. Тем не менее, он посмотрел на них и с неподвижным зрительным контактом, от которого растаяли их письки, ответил.

«Я видел, но не знаю как. В этом колледже есть только женские туалеты. Мне сказали, что я могу ими пользоваться, но не раз, когда я поступал, я видел, как 2-3 девушки сидят на корточках все по полу в этих маленьких стальных дырочках и есть только один нормальный западный туалет. Так что я вижу, но не знаю как».

Сонакши казалось, что она вот-вот кончит. Она мягко вращала бёдрами на сиденье, вонзая свою мягкую промежность в ткань сиденья и тёрлась о неё. Анкита выглядела так, будто ей тоже не хватало воздуха.

После ещё одного часа таких же странных разговоров, ещё одной еды и попыток допить свой кувшин, не теряя сознания, все были очень-очень пьяны.

Сонакши рыгнула и прокричала Люку:

«Эй, как ты так долго не связываешься с тобой! Ты в порядке после недели, но я разрываюсь, и я только что ушёл сегодня утром!»

Люк пьяно расхохотался, но быстро стал трезвым, когда сказал:

«Нет, вообще-то я попытаюсь найти здесь туалет. Эта еда мне не подходит…»

С этими словами он встал и пошёл поговорить с ближайшим официантом, который указал ему на спину.

Пьяный Анкита стонал,

«Что он имеет в виду под едой, которая плохо сидит?»

Сонакши усмехнулась и ответила:

«Woh mutlub woh itne bada shit toh chaiye (это значит, что ему нужно насрать по-крупному!)»

Анкита и Сонакши несколько секунд посмеивались, прежде чем вернулся обезумевший Люк.

«Нет туалетов?», — спросила Сонакши.

«Нет, просто дыры», — сказал Люк.

Сонакши поморщилась при этом слове.

Минут через 20 уже грузили обратно в машину. Их желудки полны, их животы наполнены пивом. Водитель отвёз их обратно, а Люк нервно сидел с ними на заднем сиденье. Когда они добрались до главного колледжа, охрана сразу же впустила их, увидев Люка. Он гнал их вниз, пока не оказался прямо у их квартала. Не нужно быть экспертом, чтобы понять, что с Люком что-то не так. Он выглядел довольно бледным и вспотел, не говоря уже о явном дискомфорте. Он торопливо высадил их и, пожелав им обоим, умчался в машине.

«Что с ним было??», спросила Сонакши, стоя в тишине за пределами квартала.

«Не знаю», ответила Анкита, «Если вы спросите меня, похоже, это дерьмо недельной давности скоро родится», и хихикнула.

Сонакши хихикнула в унисон, пока они оба стояли в морозной ночи.

Анкита нарушила молчание,

«Эй, подожди здесь, нет, я пописаю и вернусь».

Это было встречено громким проклятием Сонакши,

«Эй Чутия! Муджхе бхи туалет чайе (мне тоже нужно)».

«Мы оба не уходили с тех пор, как закончили колледж, нет? Как три литра пива назад».

Сонакши стояла, извиваясь, на мгновение задумавшись, прежде чем кивнуть в знак согласия.

«Да, я полагаю.».

Они оба шли вдоль блока, пока не достигли туалета «только для персонала». Однако, когда Сонакши потянулась к ручке, Анкита преградила ей путь.

«Пожалуйста, яар!!» — простонала Анкита, — Я так хочу писить.

Сонакши не была тронута,

«Подожди, мне тоже нужно идти. Я знаю, что ты можешь подождать, но на самом деле я не могу, Woh khana acha nai tha (еда была невкусной)», — сказала она, потирая живот.

Анкита не сдвинулась с места ни на сантиметр, приседала и вставала, подпрыгивая на месте и лихорадочно потирая верхнюю часть бёдер. Она начала чувствовать, как растёт небольшое влажное пятно. И не из-за Люка.

Внезапно концентрация Сонакши пошатнулась. Она расслабила свои уставшие мышцы сфинктера всего на мгновение, только чтобы почувствовать, как твёрдое неудержимое бревно медленно выходит из неё. Она отчаянно пыталась сжаться, но безрезультатно. Её мускулы сейчас были бесполезны. Поэтому она прибегла к универсальной последней мере защиты; она очень плотно скрестила ноги и сжала ягодицы так сильно, как только могла.

Сонакши треснула,

«Ача, аао подо мной мера саат (хорошо, пойдём со мной)».

Анкита не нуждалась в дальнейших подсказках и беспрепятственно вбежала в стойло. Сонакши шла позади, неловко ковыляя, поскольку она всё ещё напрягалась, чтобы сжать своё движение назад.

Анкита была полна решимости не допустить, чтобы это превратилось в ещё один смущающий эпизод с туалетом, как они пострадали в туалете общежития. Она надеялась выбраться из этого с достоинством и невредимым доверием к своему мочевому пузырю. Она побежала к туалету и потянулась, когда Сонакши всё ещё ковыляла туда.

Анкита подбросила свою курти под подбородок, где она держала её на месте, когда она сорвала свою всё ещё нетронутую зелёную патиалу и упала, разрываясь, на гостеприимное сиденье. Её беспокойство, её тревога, её заботы — всё это мирно растворилось, растворившись в потоке её мочи. Он ударил в чашу с сильным шумом, похожим на звук брызг на кафельный пол. Мгновенно в комнате запахло, не плохо, но сильно, смесью мочи и потных лобковых волос.

Сонакши плакала, когда она спотыкалась в в*нную. Она захлопнула за собой дверь в*нной и лихорадочно заковыляла к Анките, всё время держа руку на её попе, словно проверяя, нет ли утечки. Сонакши стояла над Анкитой и кричала почти в слезах, скрестив ноги и вонючая рука на её попе. Но Анкита была слишком занята, размазывая свой надутый мочевой пузырь по всему унитазу, чтобы обращать на это внимание.

Пока Анкита всё ещё была в середине своего потока, из двери донёсся громкий ёрзающий звук, звук, который она издаёт, когда кто-то нажимает на замок, чтобы открыть её.

Кто-то вошёл в в*нную!!

Сонакши запаниковала и выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. В эти решающие секунды присутствие Анкиты спасло их обоих.

Не в силах полностью остановить свою сильную струю, Анкита выключила её, как могла, вскочила на ноги и дёрнула свою патиалу, не заботясь о каплях мочи, стекающих по её мягкому коричневому бедру. Она распахнула дверцу шкафа и, отодвинув чистящее оборудование в сторону, распахнула фальшивую сторону. Она втянула шокированную Сонакши внутрь, закрыла дверцу шкафа и, пробравшись в потайную секцию, тоже захлопнула её за собой.

Коробка казалась намного больше, когда в неё вошла одна Анкита. Теперь, здесь, с Сонакши, им очень тесно и они не могут двигаться практически ни в каком направлении. Руки Сонакши были прижаты к талии Анкиты, а одна рука Анкиты оказалась неловко зажатой между их промежностями.

Не обращая внимания на дрожание мочевого пузыря Сонакши на её руке, Анкита выглянула из смотровой щели и увидела Люка, отчаянно пытающегося расстегнуть джинсы. Люк стонал, наклоняясь и пытаясь снять джинсы. Его ноги были плотно скрещены, и он периодически болезненно стонал. Анкита смотрела, боясь моргнуть, если это исчезнет. В конце концов, он, похоже, оправился от джинсов и сдёрнул их вниз, на полпути к своей попе. Даже на этом уровне грязные коричневые пятна были ясно видны Анките, которая ахнула от осознания этого.

Люк только что наложил все свои штаны.

Анкита почувствовала, как Сонакши дрожит, слегка покачивая ногами и всхлипывая. Анкита ответила пренебрежительным ш-ш-ш!

Наконец Люку удалось стянуть узкие джинсы до верхней части бёдер. В тот момент, когда джинсы спадают, из них вылетает бревно и по счастливой случайности приземляется в унитазе. Он рухнул на сиденье, его полуволосатый член свободно хлынул мочой через край, когда он забрызгал чашу желудочными расстройствами.

Сонакши снова захныкала, а затем довольно громко ахнула. Её тело напряглось, когда она выстрелила в стену фальшивой камеры. Она выглядела потрясённой. Анкита повернулась и потянулась за спиной Сонакши, чтобы обнять её. Однако, когда одна из её рук коснулась попы Сонакши, они почувствовали грязный осадок.

Сонакши окончательно потеряла контроль. Её бревно втиснулось ей между щёк и испачкало патиалу. Её каджол была перепачкана слезами и потом. Она непроизвольно дёрнулась, опорожняя кишечник, а затем и мочевой пузырь в свою чёрную патиалу.

Глаза Анкиты расширились от осознания несчастного случая с Сонакши. Когда Сонакши отпрыгнула назад, у Анкиты было место, чтобы просунуть обе руки в щель между ними. Теперь её правая рука лениво свисала с зудящей мокрой письки. Анкита снова выглянула из щели и увидела, как Люк, всё ещё брызгая дерьмом, массирует свой член; мягко потирая и сжимая его, пока он не превратился в огромного зверя, на котором ездили его руки.

Это зрелище. Вид Люка, величественного, горячего, мечтательного Люка, безудержно балующегося во время дрочки, был для неё невыносим. Это придало ей смелости принять решение, которое она обдумывала долгое время.

Ловким плавным движением Анкита расстегнула резинку своей патиалы левой рукой, когда её правая рука вошла внутрь. Из-за темноты комнаты-ловушки никто не мог сказать. Рука Анкиты скользнула вниз, пока не коснулась её влажных серых трусиков. Она просунула пальцы под трусики. Она провела пальцами по пропитанному спермой клитору, пульсирующему и гигантскому.

Свободной рукой она потянулась к внутренней стороне бедра Сонакши. Конечно же, куда бы она ни прикоснулась, патиала Сонакши была испачкана. Её кишечник был опорожнён, а мочевой пузырь находился на последней стадии облегчения. Анкита почувствовала, как по её пальцам течёт лёгкая струйка мочи.

И она трёт свой клитор быстрее

Взглянув на обзорную панель, Анкита видит Люка с искажённым лицом, мускулы напряжены, рука бьёт его по члену, когда он приближается, чтобы разлить свою сперму по всей в*нной.

Анкита тёрла свой клитор всё быстрее, и быстрее, и быстрее.

Её свободная рука наконец добралась до соединения ног Сонакши; её сад сока. Она крепко сжала его, массируя липкое тепло ещё глубже в клиторе Сонакши. Сонакши не сказала ни слова.

Когда Анкита проводит пальцами по своей блестящей пизде под своей зелёной патиалой, она бросает взгляд на Люка, сидящего/стоящего в странной позе, разбрызгивающего его сперму в дерьмовый унитаз. Она протягивает руку ещё дальше и сжимает Сонакши так сильно, что пальцы Анкиты погружаются в заполненные дерьмом щели Сонакши возле её попы, ближе всего к месту взрыва.

И она кончает.

Прикусив язык, она скачет по вселенной на ковре-самолёте своих волшебных пальцев. Её хватка на мгновение сжимает промежность Сонакши, но через минуту слабо ослабевает, когда она возвращается в нормальное состояние.

Через минуту Люк закончил. Он вытер свою попу и ушёл, оставив за собой обломки, достойные торнадо. После того, как он ушёл, мы с Сонакши молча вышли из нашего укрытия. Я стоял возле унитаза, пока Сонакши сдирала свою патиалу и пыталась стряхнуть с неё целые брёвна водянистого дерьма. Это принесло больше вреда, чем пользы. Сонакши без трусов в белой рок-футболке стояла возле набитой дерьмом курти, её волосы на лобке красиво смотрелись на карамельной коже.

В конце концов ей пришлось соскользнуть обратно в свою холодную склизкую патиалу и пробираться обратно наверх, в комнату. В тот момент, когда мы подошли, она вышла из своей патиалы, пнула её за дверь, подошла к кровати и потеряла сознание. Анкита выскользнула из пропитанных спермой трусиков и бросила их в кучу перед сном.

Всё, что осталось, это пара липких трусиков и набитая дерьмом патиала, свёрнутая возле двери комнаты 404 общежития.

*017*2016-02-23 12:11

Блядь

Анкита проснулась от потрясённого крика Сонакши.

«В чём дело…» Анкита неуверенно возразила, но замолчала на полпути, увидев Сонакши, осматривающую её холодную грязную патиалу возле двери.

Сонакши тихо застонала,

? Как, чёрт возьми, это произошло? Я не могу в это поверить!!?.

Анкита просто продолжала лежать на своей кровати, а Сонакши стонала из-за потери своих штанов-курти.

Оба они были потрясены до боли знакомым стуком в дверь, сопровождаемым громким «ОСМОТРОМ!!».

Сонакши замерла и повернулась, чтобы посмотреть на Анкиту, безмолвно говоря ей в панике. Они стояли поражённые ещё 10 секунд или около того, пока монахиня стучала снова и снова. Сонакши, поспешно приняв решение, пнула свои набитые дерьмом штаны за дверь и распахнула её.

Молодая монахиня лет двадцати ворвалась в комнату и всё проверила. Кровати. Шкафы. Обувь. Сонакши затаила дыхание, когда монахиня повернулась к двери, чтобы уйти. Когда она встала лицом к двери, запах ударил по ней, как поезд. Она приоткрыла дверь, так что были видны забитые за ней штаны. Она повернулась к девочкам, её глаза требовали объяснений.

«Э-э… ??Анкита прошлой ночью попала в небольшую аварию, мэм. — выпалила Сонакши.

Анкита бросила осуждающий взгляд на Сонакши, но заметила, что монахиня смотрела на неё таким же взглядом.

«Вы оба, встретите меня в моём кабинете после занятий», — сказала монахиня, выходя из комнаты и закрывая за собой дверь.

Сонакши резко выдохнула, и Анкита раздражённо посмотрела на неё.

Две девушки начали готовиться. Они надели курти и накидки и спустились вниз. Было уже 9 50, проспали. Заметив это, обе девочки побежали в класс и в самый последний момент оказались за дверями.

Занятия прошли как обычно, ничего необычного не произошло. Когда занятия закончились, обе девушки вышли из блока и направились в кабинет монахини. Однако, когда они вышли из квартала, на них обрушился исключительно сильный дождь. Хотя это было необычно, учитывая, что в этом районе не было сильных дождей, девочки быстро забыли об этом, когда они мчались по покрытому лужами пространству между блоками, полностью промокнув в процессе.

Они вошли в блок и поднялись в кабинет монахини на 4-й этаж. Когда они вошли, она выглянула из-за стопки бумаг, слегка опустив очки.

?Ах, вы двое. Проходи, садись.?

Девушки устало подошли к ней.

Монахиня отложила бумаги и посмотрела на девочек.

«Теперь я знаю, что произошло прошлой ночью с Люком. Не пытайтесь отрицать это, не пытайтесь извиняться. Всё, что я хочу знать, это одно..

?Кто-нибудь из вас пил прошлой ночью?

Анкита и Сонакши энергично замотали головами.

Монахиня разочарованно вздохнула, затем устало возразила Анките:

?Тогда как ты, взрослая женщина 19 лет, оказалась со своей испачканной курти за дверью?? Пожалуйста, объясните во что бы то ни стало!?

Анкита была немного врасплох и выглядела явно ошеломлённой. К счастью для неё, Сонакши пришла ей на помощь,

На самом деле, мэм, то, что произошло, это…

*019*2016-02-25 10:47

«Ну, на самом деле, мэм, — быстро продолжила Сонакши… — Вчера вечером была небольшая проблема с едой. Мы думаем, что это было плохо…?

К несчастью для Сонакши, монахиня сразу же заметила явную дыру в этой истории.

?Но вас двоих не было вчера. Ты ведь даже не ел в общежитии?!?

Сонакши был в тупике. К счастью для неё, Анкита быстро пришла ей на помощь.

«На самом деле мы сделали это, мэм. У нас было немного перед отъездом.?

Глаза монахини слегка расширились, как будто она не до конца поверила этой истории.

«Однако к тому времени, как мы вернулись, туалет был заперт, и нам… нам некуда было идти».

Сонакши быстро сделала грустное лицо, чтобы сделать историю более правдоподобной.

?Итак…?, подсказала им монахиня, явно всё ещё неудовлетворённая их историей.

«Итак, мы застряли в комнате без в*нной и, при всём уважении, мэм, это было невозможно контролировать», — закончила Анкита.

«Значит, ты обосрался», — прямо сказала монахиня, обращаясь к Анките.

Анкита взглянула на Сонакши, которая безмолвно умоляла её согласиться с этим. Анкита мрачно покачала головой.

?Ты что, 8?!!? ?, монахиня продолжила своё нападение, ?Ты даже одну ночь не мог контролировать себя!???

Анкита посмотрела в землю и смущённо покачала головой.

Монахиня выдохнула, как будто разговор с ней был пустой тратой времени. И ты! — сказала она, повернувшись к Сонакши. — А ты?

Сонакши, застигнутая врасплох, быстро подняла голову. Монахиня разъяснила свой вопрос:

?Ты добрался до в*нной?? ,

Сонакши быстро солгала: «Да, мам». Пока она говорила эту ложь, вспыхивали и расплывались образы того, как она стреляет своим жидким дерьмом по ногам патиалы, когда она стояла в тесном вонючем туалете с Анкитой, которая бросилась к ней.

«Да», — повторила она снова.

«Ну, — сказала монахиня, — когда ты ушла?» Сонакши была застигнута врасплох и спросила монахиню, что она имеет в виду. Монахиня повторила свой вопрос, спросив Сонакши, когда она пользовалась удобствами.

«Как только они открылись, мэм, 6 часов», — захныкала Сонакши.

Монахиня сняла очки и положила их на стол. У неё было победоносное выражение лица.

— Тебя там не было, Сонакши. Я знаю, потому что я был там. Я был там, когда сегодня утром охранник открыл туалет.

Сонакши чувствовала, как её сердце бьётся всё быстрее и быстрее. Она чувствовала себя вспотевшей и холодной одновременно. За это её могут исключить, лгать испытуемым воспринимается очень серьёзно. Она знала, что единственный способ выбраться из этого — невероятно стыдно, но это может просто удержать её в колледже. Она хныкала и с искренней слезой, бегущей по щеке, всхлипывала, лицо её было искажено:

? Я не успел, мэм. Прости за ложь, я просто… я просто… — Она замерла в потоке рыданий.

Но монахиня ещё не закончила.

«Значит, ты обосрался?», — спросила она обманчиво-добродушно.

Сонакши почувствовала ловушку. Она знала, на что шла. Она знала, что монахиня видела за дверью только одну пару грязных лосин. Если её снова поймают на лжи, ей не будет снисхождения, она это знала наверняка. Единственным способом закончить эту серию вопросов была ложь. Врать до такой степени смущения, что никто не поверит, что она лжёт.

«No maam», — ответила Сонкши робким голосом с вкраплениями рыданий. «Я пошёл.. Я пошёл в угол комнаты, на патиалу Анкиты.

Мне очень жаль, мэм, я просто… я просто не мог так сдержаться… поэтому я пошёл…?

Анкита и монахиня были очень ошеломлены. Это было легко видно по шокированным выражениям на их лицах. Монахиня выглядела озадаченной, как и Анкита. На пару секунд повисла неловкая тишина, прежде чем монахиня заговорила:

??Я так разочарован в вас двоих. Вы взрослые женщины, ВЗРОСЛЫЕ ЖЕНЩИНЫ, и вы проводите ночи, возясь в штанах и сидя на корточках по углам! У тебя есть стыд!!???

Вдалеке сверкнула молния, а дождь продолжал лить.

Анкита и Сонакши уныло посмотрели в землю. Монахиня продолжала издеваться над ними и их отсутствием контроля над кишечником в течение минуты. Наконец она замолчала и сказала:

прийти. Пойдём со мной сейчас. Мы собираемся встретиться с директором.

Сонакши и Анкита резко вздохнули и тут же начали умолять монахиню, но она ничуть не тронулась. Она встала и вышла за дверь в сопровождении двух умоляющих девушек. Они спустились по лестнице, плача.

Однако, когда они достигли первого этажа, их ждал шок. Мерцание воды, чуть меньше сантиметра, покрывало весь пол. Там стояло большое количество девушек, с тревогой смотрящих в окно на бушующую бурю. Опасаясь худшего, монахиня продолжала идти к следующему лестничному пролёту.

Они были под водой.

Вместе с остальной частью первого этажа.

Вместе с санузлами.

Они застряли в общежитии.

*021*2016-02-28 10:41

Это будет последняя глава в этой серии. Наслаждайтесь!

Холл первого этажа был заполнен встревоженными девушками, многие из которых ещё не знали о наводнении. По мере того, как новости распространялись, всё больше и больше девушек с 4-х этажей общежития стекались посмотреть, правда ли это, заполняя зал ещё больше.

Вероятно, единственными, кто был признателен за наводнение, были Анкита и Сонакши; по совпадению, это дало бы им больше времени, чтобы убедить монахиню не исключать их. Монахиня, которая тащила их, попала в неловкую ситуацию. Вскоре она отпустила их руки и отправилась на поиски других монахинь. Весть о наводнении распространилась быстро. Монахиня ходила из комнаты в комнату, приказывая всем студентам собраться на крыше общежития.

Анкита повернулась к Сонакши.

«Крыша общежития? Разве она обычно не запирается?»

Сонакши ответила:

«Это Дикша сказала мне, что монахиня получила ключи от охранника сегодня днём, до наводнения.

В течение 10 минут все девушки из общежития стояли на крыше. Было много легко узнаваемых лиц, и ещё больше незнакомых. К удивлению многих студентов, единственной присутствующей монахиней или сотрудником была монахиня, которая беспокоила Анкиту; её звали Мониша, сказала ей Сонакши.

Монахиня Мониша встала перед девушками и громким криком усмирила их крики. Она начала говорить.

«Тише! А теперь слушайте всех, не беспокойтесь. У нас достаточно припасов и пресной воды, кладовая находится на 3-м этаже в помещении для персонала. Я выберу нескольких из вас, которые умеют готовить, чтобы помочь мне подготовить вечер. еду. Я знаю, что многие из вас беспокоятся, но не стоит. Всё в порядке».

Успокоив девушек, Мониша стала выбирать некоторых из поднявших руки девушек, чтобы они помогали ей готовить. Сонакши и Анкита повернулись, чтобы уйти, и спустились по лестнице.

Следующие два часа девушки сидели в своей комнате, звонили по телефону (безрезультатно, связь была прервана) и бесцельно болтали. Как-то всплыла тема монахини Мониши.

«Что нам делать с Монишей Яар??», — простонала Сонакши, — «Она точно убьёт нас, если мы все выберемся из этого. Я не могу быть исключённым!!»

Анкита молча сидел, некоторое время размышляя об этом. Внезапно она подскочила, поражённая идеей.

«Я знаю! Почему бы нам не использовать застрявшее здесь время, чтобы убедить её, что мы не так уж и плохи?!»

Сонакши ударилась головой: «Это чертовски глупая идея, но это лучшее, что у нас есть».

Итак, Анкита и Сонакши начали вносить свой вклад, ходить по общежитию, утешать истеричных девушек, помогать с готовкой и многое другое.

Делая это, они заметили странное явление. Девушки с первого этажа поднялись на второй этаж из-за того, что их комнаты были затоплены. В результате этого девушек оказалось слишком много по количеству комнат. Анкита и Сонакши быстро предоставили свою комнату некоторым девушкам. Они рассказали об этом Монише, которая казалась искренне впечатлённой. Она дала им ключи от кладовой и велела самим принести на крышу несколько матрацев.

К тому времени, когда это было завершено, ужин был готов, и девушки собрались в холле 3-го этажа, чтобы поесть. Когда еда была съедена, Сонакши заметила странное происшествие; много девчонок украдкой шептались, подпрыгивали ногами и изредка подходили и что-то нашёптывали Монише. Мониша всегда отвечала резким кивком головы и тихим бранью, когда девушка возвращалась на своё место.

Сонакши указала на это Анките, которая тоже это заметила. Отсутствие туалетов наконец дало о себе знать. Ужин был закончен, и девушки, многие с полными мочевыми пузырями, недовольные вернулись в свои комнаты. Анкита и Сонакши забрались на крышу и на прохладном ночном воздухе решили покурить.

Когда Анкита закурил сигареты, они повернулись и осмотрели затопленную землю внизу. Подавляющая часть их кампуса находилась под водой. Анкита выдохнула дым в холодный ночной воздух, когда Сонакши задумчиво сказала:

— Как вы думаете, сколько времени потребуется, чтобы подоспела помощь?

Анкита покачала головой. Она знала не лучше, чем кто-либо другой.

На полпути к их второй сигарете внезапная судорога накрыла Анкиту, как волна. Её кишечник зашевелился, и она громко выругалась.

«Блядь!»

Сонакши вопросительно повернулась к ней, но, увидев её руку, схватившуюся за живот, поняла, в чём проблема, и начала смеяться. Анкита снова выругался и, скрестив ноги, сказал Сонакши не смеяться.

В уме Анкиты не было вопроса. Она не стала бы срать на пол или куда-либо ещё, если уж на то пошло. Она могла подождать. Она знала, что может.

Мгновенно сигаретный дым лишил её решимости, она почувствовала, как судороги в кишечнике усилились, и она согнулась пополам, вынужденная сжимать свою обтянутую синими джинсами попку. Взглянув налево, она увидела, что Сонакши проявляет признаки такого же дискомфорта. Их взгляды встретились, и они поняли, что это большая проблема. Очень большая проблема.

В этот момент дверь на крыше распахнулась. Вздрогнув, обе девушки сбросили сигареты с крыши. Дверь закрылась, и я увидел стройную молодую девушку, бегущую к краю крыши. Прежде чем Анкита успела крикнуть ей, девушка ловко натянула свою длинную ночную рубашку и присела на корточки, широко расставив колени. До ушей девушек донёсся очень громкий хохот.

«Привет!» — крикнула Сонакши.

Девушка судорожно оглянулась и, испугавшись, вскочила на ноги и бросилась обратно к двери. Анкита услышала громкий плеск, прежде чем девушка подошла к двери, и догадалась, что она не смогла полностью перерезать поток. Её вырвало из размышлений лёгкий вздох Сонакши и острая судорога в нижней части живота.

— Чёрт бы побрал эти сигареты, — прохрипела Сонакши.

Анкита мгновенно почувствовала крайнее отчаяние. Это произошло так внезапно, что она не успела полностью осознать это. Но теперь у неё было. Ей нужно было идти немедленно; в её кишечнике не было её чувства стыда.

Сонакши дёрнулась и начала быстро уходить. Проходя мимо Анкиты, она прошептала:

«Присматривай за мной, яр. Большое спасибо».

Анкита стояла, плотно скрестив ноги и прижавшись попой к стене почти минуту. Не услышав ответа от Сонакши, Анкита повернулась и пошла в том направлении, в котором исчезла Сонакши. Едва она прошла пару шагов, как наткнулась на небольшой коридор, уходящий в стену, лишённый занавески или двери. В задней части была пара зазубренных камней вокруг большой дыры. Очевидно, это был своего рода туалет для прислуги.

Над зияющей дырой с облегчением присела на корточки Сонакши, её ноги были полностью обнажены, обнажая молочно-белые бёдра. Смятые штаны курти валялись сбоку. Наверное, она сняла их для манёвренности, подумала Анкита. Сонакши присела, сгорбившись в углу, прислонившись попой к стене и повернувшись лицом к Анките. Она быстро заметила Анкиту и с притворным возмущением закричала:

«Эй!! Иди яар, чод до мужхе (оставь меня, яар! Дай мне срать с миром)»

Ещё одна мощная судорога заставила внутренности Анкиты почувствовать себя водой, хлынувшей в поисках спасения. Она ответила Сонакши,

«Это серьёзно, мне нужно идти СЕЙЧАС. Сколько времени вы возьмёте??»

Несмотря на то, что Сонакши сидела на корточках, её попа была поднята над чашей выше, чем обычно, вероятно, чтобы избежать отвратительных ужасов внутри нечистой чаши. Когда Анкита заканчивала свой вопрос, она заметила длинное коричневое змеевидное бревно, извивающееся между ног Сонакши. Он ударился о дно миски с мягким «всплеском», и Сонакши с явным облегчением ответила:

«Какое-то время».

Небольшой мокрый след на нижнем белье Анкиты сказал ей, что у неё не было «времени». Она быстро приняла решение и бросилась к миске, где Сонакши выталкивала ещё одно бревно. Анктия отчаянно расстегнула штаны и через секунду сдёрнула их вместе со своими полузапачканными розовыми хлопчатобумажными трусиками.

Ещё до того, как её попа полностью отодвинулась от её тела, большое бревно вырвалось на свободу, упав между её ног, прямо возле туалета. Анкита быстро присела на корточки, и её кишечник выплеснул своё содержимое в миску. Сонакши была одновременно потрясена и огорчена. Она была меньше чем в футе от Анкиты, и они… они оба уходили. Сонакши сгорбилась у стены, позади дыры, а Анкита присела на корточки, повернув к ней попу, прямо перед чашей. С этого ракурса Сонакши с табуированным трепетом наблюдала, как из неё выдавливали ещё одно бревно.

Сонакши была в замешательстве. Странное чувство, казалось, поднималось. Она ни в коем случае не была невинной девушкой, у неё уже было множество сексуальных контактов с несколькими мужчинами, но это чувство… это чувство было чем-то совсем другим. Она всё больше ощущала пульсирующую влагу под волосами между ног.

Слабая струйка мочи вытекла из-под ног Анкиты, и она попыталась пятиться назад, к Сонакши, поскольку её струя падала за пределы туалета, смачивая сухие камни. Случайно. Нижняя часть спины/попы Анкиты упёрлась в щель между широко расставленными ногами Сонакши.

Этого было более чем достаточно, чтобы Сонакши отбросила свои попытки. Она медленно начала сводить ноги, обволакивая сидящую на корточках Анкиту их влагой. Обнимая её вот так, её правая рука незаметно скользнула по правому бедру Анкиты и легла на её всё ещё влажную пизду. Тёплая влажность сводила Сонакши с ума, когда она нежно тёрла его сверху вниз, а её пальцы бегали из стороны в сторону со скоростью, подобной вибратору. Анкита согнулась пополам в приседе, раскачиваемая волнами удовольствия. Она провела одной рукой между своими ногами так, что она оказалась прямо между Сонакши. Сонакши в изумлении села, когда пальцы Анкиты мгновенно нашли нужное место.

Через несколько минут Анкита чуть не рухнула, громко задыхаясь, когда мощный оргазм сотряс её худую фигуру. Увидев Анкиту, Сонакши через минуту последовала её примеру.

Оба тихо убрали руки и потянулись к бутылке с водой, которую несли. Они выплеснули свои попы и натёрлись, затем, ополоснув руки, встали, чтобы уйти. После них осталась только дыра, полная дерьма, и две мокрые письки.

На следующее утро, когда взошло солнце, Сонакши проснулась и обошла крышу. Потягивая конечности на свежем утреннем воздухе, она чувствовала себя невероятно хорошо.

Свернув за угол, она увидела сгорбившуюся в углу крыши молодую смугловатую пухленькую девушку с цветами в волосах. Поток тьмы бледно-белой крыши бежал от неё к Сонакши. Вместо того, чтобы что-то сказать, Сонакши спокойно наблюдала, как девушка закончила свою, без сомнения, срочную мочу, и виновато вернулась к лестнице, оставив небольшую лужу и ручей.

Сонакши вернулась и разбудила Анкиту, которая приветствовала её с улыбкой. Они быстро встали и начали говорить о случайных вещах, не связанных с интенсивными оргазмами накануне вечером. Тему в*нных комнат впервые поднял виновный Сонакши, который намекнул:

«Эй.. Анкита, как ты думаешь, мы должны рассказать другим девушкам о туалете здесь наверху??»

Анкита посмотрела с любопытством,

«Почему?»

Сонакши ответила: «Ну, очевидно, девочки там внизу должны лопнуть! Я только что видела, как одна мочилась в углу!»

Полный свет ситуации осветил Анкиту, но она всё ещё покачала головой. Она оправдывала себя,

— Сонакши, я тут подумал. Туалетов ведь нет? Никаких, кроме этого, о котором никто не знает. Помнишь Монишу?

Сонахи озарила гениальность плана Анкиты. Анкита продолжила:

«Если мы продержимся ещё немного, Мониша обязательно попадёт в аварию. И пока мы будем там, когда это произойдёт, она не сможет сообщить о нас директору. Кто удержался, пусть идёт в туалет, мы им скажем, где он».

«И другие?» — спросил Сонакши.

Анкита выглядела серьёзной, но решительной. «Сопутствующий ущерб».

Две девушки спустились вниз, заперев за собой крышу, чтобы никто не пытался найти облегчение. Они были полны решимости выстоять против Мониши, сколько бы времени это ни заняло. Добравшись до столовой, девушки поняли, что долго ждать не придётся.

Столовая была полна отчаявшихся девушек, безразлично ковырявшихся в еде. Куда больше беспокоят острые сжимающие боли в животе. Анкита оглядела столовую и обнаружила Монишу, плотно сидящую на стуле в углу, крепко скрестив ноги. В отличие от других девушек, которые уже давно переоделись в более удобную одежду, Мониша неудобно сидела на стуле в своём коричневом монашеском платье, раскачиваясь взад-вперёд.

Анкита подтолкнул Сонакши и указал на Монишу. Сонакши тоже это заметила и прокомментировала:

«Она долго не протянет», на что Анкита согласно кивнула.

Когда трапеза закончилась, Мониша заставила себя встать и между трясущимися ногами велела всем собраться в часовне на втором этаже для мессы. Комната застонала, но гневные взгляды монахини тут же замолчали.

Часовня представляла собой неловкое зрелище. Девушки сидели, с силой вдавливая свои попы в сиденья, заметно напрягаясь, чтобы не допустить попадания ужина в трусики. Анкита смотрела на это с садистским оттенком ликования, но Сонакши не чувствовала того же. Вспоминая унижение и боль из-за того, что напортачила сама, Сонакши чувствовала себя невероятно виноватой в том, что навязывала это другим. И всё же она знала, что это единственный путь.

Мониша вперевалку вышла на сцену в том же прочном платье. Она встала за трибуну и начала говорить. Несмотря на то, что она прикрывала её тело, подиум мало что делал, чтобы скрыть обезумевшее выражение отчаяния на её лице. Её непрерывные подпрыгивания также были легко замечены. Она начала рассказывать историю о Ное.

«…И по мере того, как волны поднимались всё выше и выше, они грозили смыть…»

Тишину часовни прорезал громкий влажный пердёж. Ближе к спине девушка, в которой Сонакши узнала одну из тёмных близнецов маллу, начала медленно, но громко плакать. Её лицо было сморщено в сосредоточении, растекающемся от слёз… и моча. Девочки, сидевшие рядом с ней, начали шептаться и отходить, а её крик становился всё громче, а под её мокрой зелёной юбкой скапливалась лужица. Её крик сменился рыданием, когда сестра подошла и помогла ей подняться на ноги, пока она вываливалась из комнаты.

Сонакши потерпел крушение. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что позволила этому случиться. Без всякой мысли или подтекста она кричала,

«Эй! Проходи, Проходи! Мы нашли туалет для прислуги на крыше!!»

В тот момент, когда Сонакши произнесла слово «туалет», все в зале повернулись, чтобы посмотреть на неё. Даже те, кто внешне не казался отчаявшимся, выдавали свои бесстрастные лица с тем рвением, с которым они поворачивались. В считанные секунды часовня опустела, а девушки бежали лавинообразно. В конце массы Сонакши поймала взгляд бегущей Мониши, срочно пытающейся не отставать от орды.

Анкита побежала вперёд в тот момент, когда поняла, что Сонакши отклонилась от плана, и отперла дверь на крышу, чтобы её не обвинили в огромном беспорядке на лестнице. Первым поднялся по лестнице Дикша, неся в руке большую бутылку с водой. Анкита быстро указала ей в сторону туалета. Дикша побежала по коридору и, увидев дыру, ничуть не растерялась. Она небрежно спустила свои мешковатые джинсы так, чтобы они были вокруг лодыжек, и присела на корточки прямо над центром дыры.

Вскоре к ним подошла орда других девушек. Все они собрались у входа в коридор, наблюдая, как Дикша выплёскивает своё дерьмо в переполненную дыру. Девочки не знали, что делать, они просто стояли и тряслись, словно ожидая своей очереди. Всё полетело к чертям, когда рыдающая пенджабская девушка прорвалась сквозь собравшуюся массу, а по её левой ноге потёк поток мочи. Она сорвала с себя розовые колготки и присела на корточки перед Дикшей.

В тот момент, когда моча пенджабской девушки попала на цемент, остальные девушки потеряли самообладание. Один бросился в коридор, потом ещё один, потом ещё. Анките пришлось бежать, чтобы выбраться из коридора, который теперь был заполнен 8-9 девушками на корточках, все в разной степени облегчения. Громкие брызги жидкого татти на крышу убедили Анкиту в их неотложности.

Убегая от группы девушек, она столкнулась лицом к лицу с задыхающейся Монишей. У неё было красное лицо, и она сжимала свою попу одной рукой, а другой пыталась оттолкнуть Анкиту в сторону. Увидев толпу отчаявшихся девушек, сидящих на корточках в коридоре и вокруг него, она в шоке и тоске повернулась к Анките.

Она зажала свободную руку между бёдрами и двигала бёдрами из стороны в сторону. Очевидно, она была на последней стадии.

Сонакши взбежала по лестнице и, увидев Монишу в опасной близости от полномасштабной аварии, поняла, что поступила правильно.

Лицо монахини вдруг скривилось, когда тихий всхлип сорвался с её напряжённых губ. Когда хватка её руки на промежности ослабла, девушки посмотрели вниз, на растущую лужу мочи. Линии мочи появились на её платье и были сосредоточены на промежности, в области, где она нажимала.

Громкий шлепок заставляет глаза Сонакши ошеломлённо расшириться. Полноразмерное бревно, около 15 см или около того, шлёпнулось между ног монахини. Он мгновенно залился проливным потоком мочи, который она продолжала разбрызгивать.

Анкита ухмыльнулась,

«Мне всегда было интересно, носят ли монахини трусики…»

Ещё одно бревно выпало из смущённой и перепачканной Мониши, запачкав ей ноги при падении.

«Полагаю, это мой ответ».

Победоносные Анкита и Сонакши отвернулись от испачкавшейся монахини, от 10 девочек, какавших на крышу, и, взявшись за руки, скрылись в общежитии.

Их план был завершён

