Капающая любовь

Автор: Lakur [x] (m)

*000*2012-03-05 01:22

Это ещё одна (неудачная) попытка написать рассказ, которую я написал довольно давно.

Я также загрузил его на fanfiction.net, чтобы он не был украден оттуда, на всякий случай, если кто-нибудь узнает его.

###

Звук падающего дождя смешивался с шелестом ветра в листве больших старых деревьев перед особняком Учиха и рёвом грозы.

Обычно ему нравилось слушать дождь — это был спокойный и ровный шум, который помогал во время отдыха или медитации.

Но совсем другая история была на улице, измученная и голодная, как сейчас.

Саске потянулся к большим дубовым воротам поместья и со скрипом открыл их.

«Наконец-то дома…» Это было самым ярким событием дня. И, наверное, последний, ведь до полуночи оставалось всего несколько минут.

Учиха закрыл за собой двери с чуть более низким скрипом, позволив вздохнуть с губ: что за день.

«И что за дурацкая миссия…»

Нет, он не хотел больше об этом думать, он должен быть счастлив, что всё закончилось.

Всё, что сейчас имело значение, это вылезти из промокшей и холодной одежды, прилипшей к телу, как клей. Затем горячий душ и, возможно, небольшой перекус, прежде чем он сможет вознаградить своё измученное и усталое тело долгим и глубоким сном.

Ворон выскользнул из своих грязных сандалий, оставив их у входа, чтобы не размазать грязь по всему дому — достаточно было того, что он оставил на полу след из капель воды, когда поднимался по деревянной лестнице в в*нную.

Он включил свет и глубоко зевнул, чувствуя, как сонливость медленно овладевает его телом.

«Лучше сделать это быстро, иначе я могу уснуть прямо здесь».

Мудрая мысль, особенно после того, как он бодрствовал уже более 24 часов, он действительно достиг своего предела.

Так быстро, как только мог в своём нынешнем состоянии, Саске снял со своего тела мокрую рубашку, бросив её в стиральную машину — по крайней мере, его точность пока не пострадала.

Затем он расстегнул свои шорты цвета хаки, отправив их так же, как и рубашку, и, наконец, трусы.

Теперь он вошёл в душ, будучи совершенно голым. Необычное чувство для Саске, обычно он никогда не обнажал своё тело, только когда был один дома и в таких ситуациях, как эта: для душа.

Как Учиха, он был воспитан строгим и достойным образом, всегда был спокоен и серьёзен, пока…

Нет… это была ещё одна вещь, о которой он не хотел думать, по крайней мере сейчас.

Но он не мог остановить эти мысли, он никогда не сможет. Только после того, как он отомстил, Месть за убийство всего клана, не кем иным, как его собственной…

«НЕТ! СТОП!» Этого было достаточно, почему он не мог просто забыть об этом? Хотя бы иногда?

«Потому что нельзя забыть, НИКОГДА! Ты НЕ ЗАБУДЕШЬ, пока ОН не умрёт. ОН ДОЛЖЕН УМЕРТЬ! Это твой долг, твоя СУДЬБА убить его за то, что он сделал с тобой, и за имя Учиха. Предатель должен умереть. своими руками».

Это был тёмный голос, находившийся глубоко внутри его разума, который говорил с ним сейчас. Он знал этот голос, на самом деле это был он сам, мстительная и ожесточённая часть его, всегда подталкивавшая его вперёд, удерживающая его глаза сосредоточенными на его цели.

И Саске был благодарен за это, зная, что не может позволить себе потерять свою цель.

Горячая, почти кипящая вода из душа была приятной, восстанавливая часть тепла тела, которое он потерял в недружелюбной погоде снаружи, а также вызывала ещё большую сонливость.

Хорошо, что он был здесь один, он не мог допустить, чтобы кто-нибудь увидел его таким; Саске Учиха, всегда начеку и с острым как бритва чутьём, теперь почти падает от истощения…

«Мммм… так хорошо…» Эти слова были первым, что он сказал за несколько часов… но это было слишком хорошо, вся тёплая влажность, стекающая по его бледной, гладкой коже сначала вниз по его стройному телу, а затем на его ногах.

Согревшись, он выключил воду, немного вздрогнув теперь, когда согревающая жидкость остановилась и вышла из душа, быстро схватив из стопки полотенце, вытерев тело и обернув его вокруг бёдер, пробрался на кухню к пожалуйста, свой урчащий желудок, вспоминая все те моменты, когда он высмеивал Наруто за то, что он всегда был голоден.

А теперь это он чуть не обезумел от голода.

На мгновение он задумался, благополучно ли Блондин вернулся домой после их хаотичной миссии или он всё ещё там… весь мокрый, холодный и…

«Какое мне дело? Это его личное дело». В самом деле, почему он сейчас подумал об этом идиоте? Разве он не должен быть счастлив, будучи теперь совсем один, после того, как его товарищи по команде раздражали его в течение дня?

Проверив холодильник и увидев, что там нет ничего быстрого и лёгкого, что-то, что он мог бы исправить за несколько минут, он решил выпить всего одну чашку тёплого чая, слегка завидуя Наруто за его неограниченный запас рамена.

Конечно, Учиха не был поклонником этого блюда, но прямо сейчас он отдал бы что угодно за дымящуюся тарелку. Только один раз у него действительно не было сил готовить что-то более сложное.

Он наполнил чайник водой и поставил его на плиту, схватил с полки чайную коробку и насыпал несколько сухих листьев в пакетик, сел на кухонный стол, отчаянно заставляя себя не заснуть.

Пять долгих минут, которые показались вечностью, спустя вода наконец закипела, поэтому Ворон встал и налил горячую бурлящую воду в чашку, теперь только подождав ещё немного, пока ужасно горячая субстанция немного остынет. чтобы он мог пить. Ещё немного, и он, наконец, сможет уснуть, чай, надеюсь, утолит его голод, сделает его терпимым, чтобы он мог спать до утра.

Он нервно ощущал температуру чашки каждые несколько мгновений, ожидая момента, когда он сможет безопасно пить дымящуюся жидкость, не обжигая рот и язык, также зная, что вот-вот уснёт в любую секунду, проклиная Цунаде, пятую Хокаге за дал своей команде эту миссию, а также своим товарищам по команде за то, что они замедлили его сегодня, что было одной из основных причин, почему им потребовалось так много времени, чтобы выполнить такую ??простую задачу по доставке. Это до сих пор сводило его с ума, он знал, что с ним было бы покончено ЧАСЫ назад — без белокурого умственно отсталого и розововолосой кучки бесполезности.

На краткий миг он ощутил невероятную ненависть к своей команде, возложив на них ответственность за то, что теперь они превратились в измождённую развалину.

«Без них я мог бы быть намного лучше и ближе к своей цели…»

Но он также знал, что у него не было другого выбора, если он хотел стать сильнее, он должен был следовать правилам Конохи, что означало, что такие же сильные и талантливые Генины, как и он, должны были работать в команде. И поскольку он не мог сам выбирать своих товарищей по команде, ему пришлось смириться с тем, что он застрял с двумя идиотами.

Выпив согревающую чашку чая, который, наконец, достаточно остыл, он встал и, маневрируя, вышел из кухни через большой тёмный особняк.

Он помнил, что эти комнаты были полны жизни, здесь жили не только его мать и отец, но и все его сородичи, клан Учиха, как один из самых больших кланов в Конохе, имел целую часть деревни для себя… и теперь он был здесь последним, жил в помещении, которое было для него слишком большим, полным комнат, которыми больше не пользуются, и длинных заброшенных коридоров.

Даже путь из кухни в комнату занял у него целых три минуты.

С тихим и облегчённым вздохом он позволил себе упасть на кровать, зная, что никогда раньше не чувствовал себя таким истощённым.

По крайней мере, у них было несколько свободных дней, так что у него было достаточно времени, чтобы поспать и восстановить силы — мысль, которая помогла ему успокоиться, прежде чем он заснул всего через несколько секунд.

Он снова открыл глаза спустя, казалось бы, очень долгое время, обнаружив, что лежит в мягкой траве, окружённый деревьями на небольшой полянке, и со странной пустотой, наполняющей его разум — он не мог вспомнить, как он туда попал и даже не мог вспомнить, где он оказался. было раньше. На самом деле он вообще ничего не помнил, даже кто он такой.

Эта мысль немного обеспокоила его, но не так сильно, как следовало бы, учитывая тот факт, что он был там, в каком-то неизвестном месте, без каких-либо воспоминаний.

Одна вещь, которая беспокоила его гораздо больше, была жажда, в горле чувствовалась неприятная сухость, и он почти закашлялся.

Как раз в этот момент он заметил небольшой пруд, полный чистой и прохладной воды.

В его сознании сформировалось лёгкое недоверие, он был уверен, что этого пруда раньше не было.

Но его жажда оказалась сильнее его осторожности — что же всё-таки должно произойти? Вода не выглядела глубокой или опасной, а пруд был достаточно большим, чтобы в нём мог искупаться один человек.

Ворон наклонился, зачерпнул рукой немного прохладной влаги, выпил её и наслаждаясь ощущением, как жидкость стекает вниз, смачивает горло.

Это было хорошо, но ему нужно было больше, что заставило его наклониться ещё ниже, сделав глубокий глоток прямо губами, теперь он мог утолить жажду гораздо быстрее.

Но сколько он ни пил и как бы хорошо это ни было, жажда всё ещё была, она даже усиливалась по мере того, как он пил.

С нарастающим замешательством он продолжал пить, всё ещё не чувствуя удовлетворения.

«Я должен пить больше…» Наверное, было совершенно неправильно продолжать пить из этого явно проклятого или, по крайней мере, очень странного пруда, но он не видел другого выхода, лёгкая паника охватила мальчика, когда он погрузил всю голову под воду, надеясь, что его жажда, возможно, ушла бы, если бы он только выпил достаточно… больше… больше…

Было пусто…

Мальчик уставился на высохший пруд — неужели он действительно выпил там ВСЮ воду? Хоть она и невелика, но мысль о том, что он один умудрился выпить всю воду… это было просто смешно, хотя это точно сработало — наконец-то его жажда ушла.

И это должно было быть правдой, поскольку он мог чувствовать всю воду внутри себя, выплёскивающуюся с каждым его шагом, всё его тело казалось тяжёлым и раздутым, как воздушный шар.

Особенно его мочевой пузырь, который был чрезвычайно опухшим, даже видимым снаружи, создавая выпуклость на его животе и чувствуя себя очень твёрдым и полным, когда он дотрагивался до него.

Теоретически это не было проблемой; здесь никого не было — он подошёл к одному из тех деревьев и просто… снял давление с мочевого пузыря… это было очень просто.

Это просто казалось… неправильным. Что-то говорило ему не делать этого, часть его разума даже кричала на него, что это худшая из возможных идей.

Но не было причин бояться, здесь всё было так расслабляюще и приятно… почему здесь нельзя отлить? Должен ли он даже слушать эти странные, необоснованные мысли?

В конце концов, его мочевой пузырь дал ему совершенно другое сообщение, болезненно пульсируя между ног… умоляя об облегчении.

«Угх…» Чёрт, ему действительно нужно было СИЛЬНО уйти… что, безусловно, имело смысл после того, как он выпил целый пруд с водой — он до сих пор понятия не имел, как это вообще возможно.

Не говоря уже обо всех этих других странностях, начиная с того, что он понятия не имел, где и, главное, КТО он был — его воспоминания всё ещё не вернулись.

Само место тоже было странным… оно было таким спокойным и расслабляющим.

СЛИШКОМ идеален на его вкус… может это какая-то ловушка? Или он просто воображал?

Давление между ног снова прерывает его мысли, становясь с каждой минутой всё сильнее и сильнее и не давая теперь думать ни о чём другом.

«Ну что ж… я просто делаю это».

Он встал, медленно прошёл несколько шагов к одному из множества деревьев, желание, наконец, победило его осторожность, надеюсь, он не пожалеет об этом.

Нервно он возился со своими штанами, вытаскивая свой мягкий пенис — его трусы уже были слегка влажными… это было действительно близко, но, по крайней мере, теперь он мог расслабить мышцы.

«Мммм…»

Тяжёлый, фонтанирующий поток вырвался из кончика его члена, брызнув на кору деревьев, разбрызгивая во всех направлениях от чистого давления.

И это было так приятно… так невероятно и чудесно облегчало.

С его губ сорвался тихий стон, он не мог сдержаться. Чувств в его теле было слишком много… это было похоже на спасение, чистое блаженство — на самом деле божественное тепло и влажное блаженство.

Да, тепло и мокро… по всему телу, как будто он купался в тёплом озере.

Тёплое и золотое озеро, если быть точным.

Что-то настораживало в этой мысли — ещё раз.

Но по сравнению с добрым чувством облегчения его сомнения чрезвычайно уменьшились, уже не имея для него значения.

Кого волнует тёплая влага на его коже, не совсем соответствующая ситуации?

Он, чёрт возьми, точно не…

Тихий болезненный стон вырвался из спящего Ворона, лежащего на боку с одеялом, закрывающим большую часть его тела, за исключением головы и ног.

Но даже под одеялом было видно движение его ног, отчаянно прижатых друг к другу, слегка подёргивающихся, когда он несколько мгновений перекатывался на другой бок, а затем внезапно вернулся в исходное положение, издав ещё один стон, прежде чем он снова начал ту же процедуру, перекатываясь взад и вперёд, пока вдруг не остановился и медленно не раздвинул сжатые ноги… маленькое тёмное пятнышко появилось посредине, мерцая в бледном лунном свете, который теперь светил в окно, буря видимо закончилось.

С шипящим звуком — сначала едва слышным, а затем становящимся всё громче и громче — тёплая жидкость растекалась, пропитывая его простыни и матрац и превращая всю кровать в тёплый бассейн, к большому удовольствию Учиха, поскольку на его губах появилась крошечная улыбка. , благодаря чему его обычно холодные и жёсткие черты лица выглядят мягкими и приятными.

Через некоторое время к шипению примешался ровный капающий звук, когда его моча начала вытекать на пол.

Но Саске этого не слышал… не осознавая происходящего, глубоко спящий и абсолютно беззаботный…

Когда через несколько минут его поток, наконец, остановился, он свернулся клубочком во влаге, наслаждаясь тёплым чувством… не имея ни малейшего представления о том, что он только что сделал…

*002*2012-03-06 00:25

Рад, что понравилось ^^

И да, я мог бы попробовать это.

Однако я понятия не имею, сколько времени это может занять, я не всегда в настроении писать, но я вижу, что я могу сделать.

Я мог бы также попробовать это в будущей части этой истории здесь.

*004*2012-03-22 06:07

Часть вторая:

Тёплый свет утреннего солнца проникал через маленькое окошко в гораздо более тёмную спальню — пустую, если не считать кровати и шкафа.

Мёртвая тишина наполнила всю комнату, а также особняк, в котором жил только один человек, который всё ещё спал.

Обычно холодные и суровые черты Саске были совершенно другими, теперь, когда вся печаль и ненависть исчезли из его тела, он выглядел довольно мило для невежественного глаза.

Он свернулся в одеяле, лежал на спине и дышал тихо и медленно — это был также единственный шум в комнате, если не считать тиканье часов на стене — которые сейчас бьют одиннадцать — верный признак того, что это не так. т всё, что рано больше.

«Мммм…»

Жизнь вошла в неподвижное тело, Ворон протягивал руки в лёгком сне, прежде чем его глаза открылись, чтобы снова моргнуть через секунду, когда он смотрел прямо на солнце с озадаченным выражением на его усталом лице теперь — солнце так высоко в небо уже? Сколько было времени ? Обычно он всегда просыпался на рассвете, даже не ставя будильник с часов. Это было действительно странно…

Сонный зевок сорвался с его губ, его разум ещё не полностью проснулся — что-то, что должно было измениться всего через секунду, когда он слегка пошевелил ногами и заметил на них что-то мокрое… нет, не только на ногах, но и на спине. ..на самом деле он лежал во что-то мокрое.

«Что за… ?»

Стремительным движением он вскочил с кровати, ступив на пыльный пол, — и замер. То, что он увидел в своей постели, было… нет. Нет, этого не может быть. Это было всего лишь его воображение… это точно не было реальностью, потому что его глаза показали ему вид огромного мокрого пятна, покрывающего почти всю простыню — слегка ЗОЛОТИСТОЕ, мокрое пятно.

Он почувствовал, как его ноги дрожат, медленно наполняясь парализующей слабостью, когда он рухнул на пол, заметив, что его кожа тоже мокрая.

«Этого не может быть… НЕ МОЖЕТ БЫТЬ».

Нет, это было не то, что он думал. Это было просто НЕВОЗМОЖНО.

— Я… я… — пробормотал он, чувствуя себя совершенно потерянным и беспомощным. «Я… нет… это… я…»

Может это сон? Странный, извращённый и болезненный сон, преследующий его? Может, он ещё спал?

Но слабая, пульсирующая боль в левой ноге, которая при падении была сжата под его телом, доказывала, что он был на самом деле и не спал.

А это означало… «Я… нассал в постель».

Саске глубоко сглотнул, совершенно сбитый с толку, не зная, что теперь делать. Он никогда не был в такой ситуации, он даже не думал, что это может случиться с ним… такая неловкая вещь.

Он даже не был уверен, что чувствовать… смесь стыда, гнева и страха заполнила его разум на данный момент, наряду с самым важным вопросом:

«Как? Как это случилось? Как это вообще ВОЗМОЖНО?»

Последнее слово сорвалось с его губ почти как крик из-за нарастающего напряжения в его теле.

Этому должно было быть какое-то объяснение, может быть, его отравили? Но какой яд приведёт к такому эффекту? Обычно яды должны были убить или обездвижить жертву.

Кроме того, он не мог вспомнить ситуации, когда его могли бы отравить, всё, что он делал вчера, это эта миссия с Командой… может быть, один из них?

Но это было нелепо, ни у кого не было бы причин делать это с ним…и даже если бы они попытались — ни у кого из них, ни у Сакуры, ни у Наруто не было необходимого навыка вводить что-то в его тело, он всегда был на сторожить.

Нет, он был уверен — его не отравили.

Этот вывод снова оставил его с вопросом «почему» и без подходящего ответа.

Может быть, ему следует постирать вонючее постельное бельё… и открыть окно, чтобы выпустить стойкий запах мочи, который задерживался в воздухе и вызывал рвотные позывы.

Да, так было бы лучше… Паниковать сейчас было бесполезно, нужно сохранять спокойствие.

Бездумный поступок был худшим, что он мог сейчас сделать, ведь у этого несчастного случая была логическая причина, которую он просто должен был найти.

И самое главное, он должен убедиться, что никто никогда не узнает об этом.

К счастью, это было не слишком сложно, возможно, это было одним из немногих преимуществ жизни в одиночестве в таком смехотворно большом доме — никто не мог смотреть, что он там делает.

Медленно он снова встал, его ноги и тело всё ещё слегка дрожали от шока, но он чувствовал себя достаточно сильным, чтобы стоять и идти.

Первое, что он сделал, это открыл окно — от запаха мочи его тошнило всё больше и больше, он должен был убрать её из комнаты, свежий воздух наверняка поможет ему думать — после душа, конечно.

Всё, что он хотел сделать сейчас, это смыть отвратительную жидкость со своего тела — и БЫСТРО…

С глухим шумом свёрток его промокших простыней, одеяла и наволочки приземлился в корзину для белья — он постирает это потом, уборка собственного испачканного тела была для него сейчас гораздо важнее.

Он забрался в душ и потянул кран в тёмно-красную зону горячей воды, застонав, когда почти кипящая жидкость ударила по его телу.

Большинство людей выпрыгивали бы из-под горячего дождя, чувствуя, что для них слишком жарко.

Но Саске нравилась температура, находящаяся на грани реальной боли в его теле… это было похоже на чистую энергию, омывающую его тело, немного похожее на поток пламени.

Конечно… с его Чакрой Элемента Огня было просто логично, что он любил кипящий дождь на своей коже…

Это также помогло ему расслабиться и забыть о своих печалях и проблемах, вода казалась защитным пальто, в которое можно было укутаться и почувствовать себя свободным.

Жизнь шиноби была полна стресса и напряжения, приветствовалась любая возможность расслабиться, даже если это была всего одна минута.

«Ннхх…»

Он закрыл глаза, позволив горячей воде намочить волосы и стекать по лицу и шее, в то время как его рука медленно и незаметно скользнула вниз между его ног, мягко касаясь его члена кончиками пальцев.

Это вернуло его внимание, стыд наполнил его, когда он осознал это непристойное и нежелательное сексуальное напряжение в своём теле.

Большинство мальчишек его возраста не стали бы зря думать об этом, но Саске отказывался подчиняться своему телу… этому желанию… он должен был быть сильнее его.

Любовь и сексуальность — на всё это он не мог позволить себе тратить время, не на какую-то ещё не достигнутую цель.

Его единственной целью была месть, всё остальное было бессмысленно.

А для этого требовалось не только его сознание, но и его тело, готовое отказаться от всего ради достижения этой цели, даже от естественных желаний, подобных этому.

«Нет… я… не буду этого делать… я не разрешаю…»

Но желание было сильным, он чувствовал, как пульсирует его пенис и как пылает вожделение внутри него.

«Я не глупое животное, я не буду… не буду…»

Его рука снова коснулась пениса, теперь медленно оттягивая крайнюю плоть, обнажая маленькую розовую головку…

«Хааа… нет… не надо…»

Это было смешно, его рука действовала сама по себе… не в силах остановить это разумом.

Теперь он начал тереться, плоть в его руке опухла, затвердела…

Это было так унизительно, мастурбировать в душе, как извращенец… как грязный, шумный, белокурый извращенец…

Теперь уже было слишком поздно, его тело полностью завладело его разумом, а не наоборот, как он хотел.

Со временем движения его рук стали быстрее, покалывание от члена распространилось на всё тело… ещё немного.

«Аххх…ннххх…»

Его бёдра дёрнулись, заставляя его сильно толкнуться в руку, он почувствовал лёгкую боль, так как его головка теперь была сжата его пальцами, странно, это сделало возбуждение ещё больше, каждая клеточка его тела, казалось, горела и замерзала одновременно. , пульсация, проходящая через всё его тело …

«ХААА…»

Последним, экстремальным толчком его пенис выплеснул липкую, горячую порцию в руку и на выложенную плиткой стену перед ним, последовало ещё несколько меньших струй.

«Ах… ах… ах…»

И ещё одно, это было божественное чувство, такое сильное и хорошее… но всё же такое унизительное.

Почему он не смог это остановить? Почему он позволил своему примитивному побуждению победить?

Последняя капля спермы покинула его, стекая с пениса, белая и кремовая.

«Чёрт возьми… чёрт, чёрт…»

Он был настолько слаб, что даже не мог контролировать своё тело…

Теперь вытекало ещё больше, тёплый, шипящий поток… подожди… ПОТОК ?

В панике он уставился вниз, увидев, как его член писает на стену душа впечатляющей золотой аркой.

«НЕТ!!!»

Как это могло случиться ? Как его мочевой пузырь мог бесконтрольно опорожняться, что происходит?

«Сначала кровать, а теперь это? ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, ПРЕКРАТИТЕ БЛЯДЬ!!!»

Может быть, всё это имело одну и ту же причину?

Может ли он быть болен?

«Может быть, ты просто жалкий слабак… кто знает?»

Его второе, более тёмное «я» пробудилось внутри него… ещё раз.

«Ты слаб, вот почему это произошло. Это так просто… если бы ты больше сосредоточился на своей цели и тратил меньше времени на недостойные вещи, этого бы не случилось. Как видишь, во всём виноват ты сам».

Не сейчас… пожалуйста, не сейчас. У Учихи просто не было сил справиться с этой другой, мстительной стороной себя.

«Правду не скрыть, очевидно, что ты недостаточно серьёзен, недостаточно сосредоточен, недостаточно НЕНАВИСТЕН!!! на всех, выполняя свои цели.

И из-за этого ты станешь таким же слабаком, как они… потихоньку… возможно, ты станешь ещё слабее, ты этого хочешь? ТЫ ХОЧЕШЬ ЭТО ?»

Конечно, нет… каждый день он усердно тренировался, чтобы стать сильнее и…

«Ты мог бы тренироваться НАМНОГО усерднее, но ты предпочитаешь проводить время с этими слабаками, становясь одним из них сам…»

Да, наверное, так оно и было… но в его жизни было больше, чем просто тренировки, по крайней мере несколько раз он хотел…

«На что ещё годны тренировки в твоей жизни? Ты должен становиться сильнее, тратить на это каждую секунду… для достижения своей цели. Или ты настолько безразличен, что тебе уже всё равно? гордость и память о прошлом НИЧЕГО для вас не значат? Вы ОТКАЗАЛИСЬ от своей цели?»

Конечно, нет… как он мог забыть о своей мести? Это был самый важный аспект его жизни..

«Тогда поступай так, всё остальное тщетно — смерть предателю есть единственное, чему ты должен себя посвятить — дружба, любовь и прощение — это всего лишь выдумки жалких людей, у которых нет ни цели, ни смысла в своих действиях». живёт и наивно существует посреди бессмысленности».

Как-то уж слишком правдоподобно это звучало… наверное, он действительно стал слишком мягким, слишком расфокусированным?

Учиха вышел из душа, из его члена уже полностью вышла жёлтая жидкость, только маленькая капля всё ещё висела на крайней плоти.

«…Отвратительный…»

Он стряхнул её, подошёл к зеркалу и на мгновение вгляделся в своё лицо — хотя он так долго спал, под его глазами всё ещё были тёмные круги, не говоря уже о том, как разбито он себя чувствовал сейчас.

Что ему теперь делать? Конечно, следующей очевидной задачей была стирка грязных простыней, ему просто нужно было включить стиральную машину.

Но матрац тоже промок и был слишком большим, чтобы его можно было стирать в таком виде.

Конечно, в особняке было много комнат, много кроватей… для всех тех, кто жил здесь… когда-то, много лет назад.

Конечно, не будет проблемой взять другой матрас с любой из других кроватей и заменить им промокший.

Но это не решит настоящую проблему — что, если это повторится? Это решение будет работать, но только если это не превратится в постоянную проблему.

Наверное, вряд ли что-то подобное повторится снова — действительно, смешно было этого ожидать. И всё же, с другой стороны… вчера он не стал бы зря думать о том, что подобная авария произошла всего один раз… но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло, как бы он ни ненавидел это признавать, это привело к возможности очередная авария…

В любом случае, думать об этом больше было бессмысленно, очевидно, он был болен.

После всего, что он провёл вчера под холодным дождём, это точно не могло быть слишком хорошо для его здоровья.

И всё это только из-за добе и этой бесполезной девчонки, которая его тормозила.

Вернее: из-за такой идиотской тестовой миссии.

Ярость вспыхнула в Саске на мгновение, пока он не понял, что это не поможет ему решить его проблему.

Ему нужна была помощь, кто-то, кто мог бы сказать ему, что с ним не так.

А когда дело дошло до медицинских проблем, спросить можно было только у ОДНОГО человека, верно?

О, отлично, он бы точно не выжил…

*007*2012-03-30 19:51

Часть 3

###

Сколько ещё он собирается стоять здесь, глядя на дверь?

Что мешало ему просто пойти туда и рассказать ей о своей проблеме?

Вот в чём заключалась её работа, верно? Будучи Хокаге, а также самым известным ниндзя-медиком, если кто-то и мог ему помочь, то это была она.

Очевидным ответом было то, что его гордость и достоинство восстали против этой идеи, говоря ему, что это худший поступок.

А может и было, откуда ему знать? Даже подумать, что он когда-либо окажется в такой ситуации… даже подумать, что он когда-либо попадёт в такие несчастные случаи, как ЭТО… всего день назад он просто рассмеялся бы от одной этой мысли… он,

Учиха… стыдливо мочился в постель.

Но именно поэтому ему нужна была помощь.

Сама мысль о том, что это снова произойдёт, уже была унизительной… но это было ничто по сравнению с мыслью о том, что это произойдёт снова во время миссии с командой. Был один ответственный человек из его команды, который следил за тем, чтобы ни он, ни НИКТО другой никогда не забыли об этом.

Человек, который превратит свою жизнь в ад.

И человека, которого ему, вероятно, придётся убить, чтобы сохранить тайну.

Неужели он действительно зайдёт так далеко? Убить Блондинку на случай, если он когда-нибудь узнает? Эта мысль была не менее пугающей, чем сама проблема, он действительно не хотел знать ответ на свой вопрос.

Так что, наверное, было бы лучше, чтобы это не зашло так далеко, чтобы никто никогда не заметил.

И из-за этого ему пришлось обратиться за помощью, как бы ему не нравилась эта идея.

Он глубоко вздохнул, собрав всё своё мужество, и постучал в дверь кабинета Хокаге.

«Заходи!!» — рычащий голос, доносившийся из-за двери, заставил эти слова звучать больше как приказ, чем приглашение, заставив Саске заколебаться.

Похоже, Хокаге снова был в плохом настроении, вероятно, из-за слишком большого количества бумажной работы.

Это точно не облегчило бы ему рассказ о своей проблеме.

«ЗАХОДИТЕ УЖЕ, БЛЯДЬ!!!! У МЕНЯ НЕТ ВЕСЬ ДЕНЬ, ЛИБО ЗАХОДИТЕ, ИЛИ ПОТЕРЯЙТЕСЬ!!!»

Нет, он сделает это сейчас, несмотря ни на что.

С уверенностью, что он пожалеет об этом, Учиха наконец открыл дверь и вошёл в офис.

— Саске?!

Что ж, это определённо был не кто-то из тех людей, которых она ожидала.

Когда он вообще к ней приходил? Насколько она помнила, это было впервые, если не считать обычных брифингов миссии и отчётов, а также всех прочих, официальных дел.

Так что, что бы это ни было, заставить его прийти к ней… должно быть что-то серьёзное.

Она уже могла сказать это по нервному, почти паническому выражению его лица.

— Прости… Я не хотел на тебя кричать, я думал, что ты… кто-то другой.

Небольшой момент мёртвой тишины заполнил комнату, пока она ждала, что он заговорит… безрезультатно.

«Ну, что я могу сделать для вас? Что-то не так?»

Она медленно встала из-за стола, чтобы получше рассмотреть мальчика перед ней, так как он никак не отреагировал.

Это казалось ещё одним признаком того, что что-то ДОЛЖНО было случиться, такое поведение было абсолютно не похоже на него… отлично, всегда неприятности, когда она меньше всего в этом нуждалась.

В конце концов, нужно было прочитать ещё кучу отчётов о миссии, счетов к оплате, жалоб и просьб почти от КАЖДОГО человека в Конохе, с которыми нужно было разобраться… да, у неё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не было времени на новые проблемы.

Но как Холаж она должна была внимательно относиться к проблемам людей… ничего не поделаешь.

«Вы… хотите, чтобы я запер дверь, чтобы никто не мог войти, пока мы разговариваем?»

Теперь её голос изменился на гораздо более приятный тон, ей даже удалось изобразить лёгкую улыбку.

Саске мягко кивнул.

— Хорошо, минутку.

Осторожно она прошла через лабиринт пустых бутылок Сааке, бумаг и нескольких коробок с ржавыми сюрикенами, которые она должна была проверить на наличие следов крови, добралась до двери и заперла её.

«Хорошо, никто не входит сюда сейчас. И я могу обещать, что ничто не покинет эту комнату, и что бы вы ни сказали мне, клянусь, я сохраню это для себя».

Это, наконец, казалось, растопило лёд, или, может быть, мальчик просто больше молчал, так как теперь он говорил нервным, дрожащим голосом.

«Прошлой ночью… я… случайно помочился во сне, намочив постель. Я понятия не имею, что вызвало это, и я боюсь, что это может повториться снова… Мне нужно знать, что вызвало этот несчастный случай, и как я могу предотвратить чтобы это не повторилось».

Снова тишина, почти на целую Минуту.

А вот ЭТО тоже не ожидалось.

Не от кого-то вроде Саске.

Но, конечно, его поведение теперь имело смысл, особенно для кого-то с такой сильной волей и большими ожиданиями от себя, как Саске, это, вероятно, было одной из худших вещей, которые могли произойти.

После ещё нескольких мгновений молчания ей наконец удалось ответить ему.

«Понятно… хорошо, теперь не волнуйтесь, хорошо, что вы пришли ко мне. Я сделаю всё возможное, чтобы помочь. может быть стресс, вызванный страхами или что-то, что беспокоит ваш разум.Конечно, причина может быть и физической, но во всех случаях — это нормально.Такие несчастные случаи могут произойти, просто важно получить помощь, что вы и сделали».

Она остановилась на мгновение, размышляя.

— Ну, я не могу заглянуть тебе в голову, я не знаю, беспокоит ли тебя что-нибудь, пока ты мне, конечно, не скажешь. это какая-то проблема подсознания … это будет самый сложный случай, поэтому я предлагаю сначала попытаться выяснить, есть ли физическая причина, хорошо?»

Она взволнованно посмотрела на него, но он почти сразу же кивнул.

«Хорошо… ну… для этого… мне нужно, чтобы ты снял штаны и нижнее бельё, я должен проверить твой мочевой пузырь и, возможно, твои гениталии».

Пока она ещё говорила эти слова, она уже знала, что это будет не так просто, как кажется.

Удалите его — о, отлично.

Несмотря на то, что часть его уже ожидала, что что-то подобное может произойти, он всё равно был потрясён, услышав эти слова.

Он должен был ОБНАРУЖИТЬ эти части своего тела?

Детали, которые он раньше никому не показывал?

Разве он не мог просто превратиться в камень, а затем рассыпаться в прах?

«Саске, я знаю, как это звучит, поверь мне, я не буду прикасаться к тебе больше, чем это необходимо, я уважаю твою частную жизнь».

Что ж, ЕЙ было легко сказать, что не ей приходилось обнажать их тело. Как будто он когда-либо хотел этого. Он не был каким-то гиперактивным блондином-дебилом… да, его так называемому товарищу по команде это наверняка понравилось бы.

Но дело было не в этом.

На мгновение он подумал о том, чтобы просто выйти из комнаты, вернуться и попытаться найти решение самому.

Это было бы бегством от проблемы, но это спасло бы его достоинство… если бы это не повторилось.

Нет, это точно не было решением… он уже раньше пришёл к такому выводу, теперь он должен был это терпеть, как бы хуже не стало.

«Хорошо. Я сделаю это!»

Решимость в его собственном голосе была немного пугающей.

Он расстегнул молнию на своих белых брюках-карго, позволив им соскользнуть с его гибких ног, а затем и нижнее бельё на землю.

Он чувствовал более холодный воздух на своих яичках, когда пытался подавить яростный рёв своей гордыни.

— Хорошо… хорошо, Саске, я сейчас нажму на твой мочевой пузырь, и ты скажешь мне, если будет больно, ясно?

Он быстро кивнул ей, не сводя глаз со стены, не глядя на то, что она там делала.

У него не было причин видеть это, поскольку он мог просто чувствовать то, что делал Хокаге.

Судя по тому, что он чувствовал, она нежно массировала его низ живота, ожидая, пока он проявит какую-либо реакцию.

Однако он не почувствовал боли, даже когда она начала тужиться немного сильнее.

«Ничего. Чувствую себя нормально», — ответил он через некоторое время.

«Понятно… ладно, теперь мне нужен образец мочи. Я должен проанализировать его, может быть, это какая-то инфекция и…»

«Просто сделай это, у меня давление. Дай мне бутылку, и я наполню её». Он прервал её слова, не желая ничего слышать.

«Вы хотите, чтобы я дал вам немного уединения, чтобы сделать это, или заполнить его прямо здесь?»

«Я делаю это здесь, без проблем».

Как будто теперь какая-то разница, помочился он перед её глазами или нет. Это не вернёт его достоинство или что-то в этом роде.

Он услышал звук каких-то стеклянных пузырьков, затем почувствовал один из них на кончике своего члена.

— Ладно, теперь можешь пописить.

Учиха расслабился, закрыл глаза и сосредоточился.

В таких обстоятельствах было не так-то просто вывести мочу, к счастью, давления на его мочевой пузырь было достаточно, чтобы природа пошла своим чередом, несмотря на его стыд.

Мгновение спустя он почувствовал, как жидкость течёт по его мочеиспускательному каналу, покидая его тело во флаконе.

— Ладно, Саске, хватит, можешь остановиться.

Внезапно он побледнел ещё больше; он хотел остановить поток… но не мог.

Его сфинктер не реагировал, он не мог это остановить.

«Я НЕ МОГУ!!» Он застонал в панике, почувствовав, что бутылка становится слишком полной, его моча вытекает из отверстия и капает на этаж ниже.

Почему, ПОЧЕМУ это произошло? Разве недостаточно того, что он унизил себя, рассказав о своей проблеме? Его тело действительно должно было показать ей, насколько он больше НЕ контролирует свой мочевой пузырь?

Он хотел сделать умереть. Здесь и сейчас, сразу. Это было уже слишком для него.

«Слушай, извини, я не хотел, чтобы это произошло, я не контролирую, пожалуйста, я не…»

— Всё в порядке, Саске… — она вздохнула, когда он, наконец, остановился ещё через несколько мгновений из-за того, что его мочевой пузырь стал пустым, — не твоя вина, это действительно должно быть что-то с твоим мочевым пузырём. Не волнуйся. насчёт пола, я должен был подготовиться получше. Ты тоже можешь снова одеться… полагаю, у меня есть все образцы, которые мне нужны».

Пока Ворон натягивал штаны, она начала убирать лужу на полу. Конечно, она не была в восторге от беспорядка, но не могла винить в этом его.

Кроме того, в этом было ещё что-то хорошее:

По крайней мере, одна стопка бумаг ей больше не придётся читать благодаря ему.

«Ну, я думаю, очевидно, что нам нужно что-то делать с этой проблемой. Однако для этого мне нужно знать, что именно не так с вашим мочевым пузырём. Анализ образца мочи может занять несколько дней, поэтому нам нужно что-то, чтобы избежать побольше бы таких происшествий от тебя…»

Они снова сели после того, как Цунаде закончила убирать беспорядок, который он устроил, отказываясь от всех его предложений помочь ей.

«И что вы предлагаете ?»

Не то чтобы он ожидал, что ответ на его вопрос понравится, просто сейчас ничего хорошего не могло произойти.

Чёрт, он уже мог сказать по её лицу, что ему это не понравится.

Это нервное и странно извиняющееся выражение лица уже сказало ему достаточно…

Хорошо, так как же она должна была сказать ему об этом?

Что бы она ни думала об этом, просто не было возможности донести это до него, не выставив это как оскорбление.

Надеюсь, он поймёт, что она вовсе не собиралась его унизить…

«Ну… пожалуйста, не поймите неправильно, это запланировано только как временное решение, и никто не должен об этом знать… есть способы сохранить это в секрете и…»

Она могла даже смотреть, как его выражение лица темнеет — скорее всего, он уже понял это.

— Хорошо, Саске… я предлагаю подгузники. Я знаю, как это звучит, я знаю, что ты должен чувствовать по этому поводу, пожалуйста, позволь мне ещё раз заверить тебя, что это не какое-то наказание, и я не буду заставлять тебя носить их. … Это ваше решение. Я просто предлагаю это, потому что вы попросили меня о временном решении…»

Он действительно больше не удивлялся.

По-видимому, он достиг точки, когда ничто не могло его шокировать.

Итак, её лучшим предложением были подгузники.

Это было просто великолепно, он, Учиха, носил устройство, обычно предназначенное для маленьких детей.

Поскольку он потерял надежду, что это был просто ужасный, бесконечный кошмар, лучшее, что он мог сделать, это, вероятно, сохранять спокойствие.

«Я… понимаю. Просто передай их мне, хорошо?»

Его лицо, вероятно, уже приобрело неизвестный оттенок красного… и он просто хотел выбраться отсюда прямо сейчас.

Обычно она спрашивала его, знает ли он, как правильно их носить.

Однако теперь этот мальчик не мог терпеть более неприличные вопросы, поэтому она сделала, как он просил её, просто подошла к шкафу, где хранила некоторые из своих медицинских принадлежностей, схватив небольшой пакет, завёрнутый в коричневую, нейтрально выглядящую бумага.

«Вот, держи. Здесь десять подгузников, думаю, они тебе подойдут. Там же есть инструкция, как их надевать… на случай, если понадобится».

Она помолчала ещё немного, прежде чем продолжить более низким голосом;

«Если не хочешь, чтобы кто-то заметил, надень широкие штаны…»

Саске сунул свёрток под мышку, лишь мельком взглянув на него — обёртка определённо не вызывала подозрений.

Пожалуй, единственное хорошее в нём.

Он ещё раз быстро кивнул ей, а сам попятился к двери, покидая комнату так быстро, как только мог, не паникуя.

Но пока этого было достаточно. Всё, чего он хотел, это вернуться домой.

И больше не оставлять.

Навсегда.

Ещё до того, как он снова открыл глаза, он уже ЧУВСТВОВАЛ, что промахнулся. Как и во все предыдущие разы.

Его ониксовые глаза смотрели на кунай, торчащий из стены додзё.

Когда ему в последний раз удавалось не поразить НИ ОДНОЙ цели?

И, казалось, с каждым разом становилось всё хуже.

Во время своей первой попытки ему удалось поразить как минимум троих из них.

Теперь он упал до нуля.

Не то, чтобы три это было вообще хорошо… даже со сломанными обеими руками он будет работать лучше.

Жаль, что у него не было сломанных рук… хотя он бы предпочёл это в сто раз.

ВС¨ было лучше, чем его текущая проблема.

Проблема, которая усугубилась с тех пор, как он вернулся домой…

Он только вошёл в дом — как вдруг заметил тепло, растекающееся по штанам… почувствовал, как оно стекает по ногам.

Он был не в состоянии остановить поток. Но гораздо хуже было то, что он даже не заметил до самого момента, когда это началось.

Чем он заслужил такую ??ужасную судьбу?

Его мысли продолжали кружиться вокруг этого вопроса, как и много раз до сегодняшнего дня.

Как бы он ни пытался сосредоточиться на чём-то другом, на самом деле на чём угодно… это было просто невозможно.

Почему ? Разве он уже не натерпелся за всю жизнь? Потерять всех, живя сиротой? Всегда усердно тренироваться, чтобы стать сильнее, достичь своих целей, убить того человека, который причинил всю боль его душе? Теперь даже это, сама жизнь насмехается над ним.

Но он не позволит этим проблемам остановить его или забыть о своей цели.

Это было ещё одно препятствие на его пути, преодоление которого сделало бы его сильнее.

Хотя он понятия не имел, как он должен был найти решение для этого текущего состояния.

Это было полностью в его природе, но, похоже, теперь он действительно должен был полагаться на Хокаге, и он просто надеялся, что его доверие к ней не окажется ошибкой.

Она ДОЛЖНА была найти для него лекарство. В противном случае…

Звук колокольчика разбудил его от меланхолической цепи мыслей.

Пеоле редко приходил к нему домой — все они были достаточно умны, чтобы понимать, что он предпочитает, чтобы его оставили в покое.

Но поскольку тренировки в его нынешнем психическом состоянии оказались бессмысленными, он даже приветствовал этот предлог, чтобы покинуть додзё и направиться к воротам, открывая их — и его настроение упало ещё больше.

— Чего ты хочешь, добе?

Из всех людей в мире это был второй наименее любимый человек, которого он хотел видеть у ворот своего особняка.

«Бака! Не смотри на меня так. Даже не думай, что мне нравится быть здесь, разговаривать с ВАМИ. .чтобы передать вам сообщение».

Саске на мгновение побледнел — она бы не осмелилась сказать ЕМУ… нет, определённо нет. С надеждой.

Через несколько мгновений к нему вернулось спокойное выражение;

«Итак? И что это за сообщение?»

Блондин пожал плечами, видимо, он был весьма растерян… ДАЖЕ больше, чем обычно.

«Она просила передать вам, что всё стало немного сложнее, и ей потребуется больше времени».

Он вопросительно взглянул на Ворона, наконец выдавив гораздо более важный для него вопрос:

«Можете ли вы хотя бы сказать мне, что это значит? Что именно займёт больше времени? И что насчёт этой части *всё становится более сложным*?»

После того, как он прошёл через всю деревню, чтобы передать это сообщение, самое меньшее, что он мог ожидать, это знать, что происходит, верно?

Конечно, он уже мог видеть, Саске не разделял его точку зрения.

«Прежде всего: ты можешь вернуться и спросить её, почему она не успела прийти сюда одна или, по крайней мере, послать более… надёжного… человека».

Он сделал глубокий вдох, пытаясь сохранять спокойствие;

«И второе: я надеюсь, ты не ждёшь, что я расскажу тебе о своих личных делах. Если да, то ты ещё глупее, чем я думал. А теперь убирайся, пожалуйста».

В следующий момент он снова попытался закрыть дверь, к сожалению, недостаточно быстро, прежде чем Блондин засунул ногу в дверную щель.

«Глупая тема. Я уже говорил тебе, чтобы ты не говорил со мной так свысока. Я не твой подчинённый или что-то в этом роде. Ты мог бы хотя бы попытаться быть дружелюбным».

Именно по этой причине он не любил Саске:

Этот мальчик всегда был холодным и бесчувственным, смотрел на всех свысока, как будто он был чем-то лучше. И особенно, казалось, он смотрел на НЕГО, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО злило.

Кроме того, ему было любопытно. Он должен был согласиться с Саске, было необычно, что именно ОН попросили передать это сообщение сварливому Учихе.

Ни для кого не было секретом, что они не очень хорошо ладили, и всё же: Цунаде явно хотела, чтобы он передал это сообщение.

Для этого должна быть причина, она могла бы спросить кого угодно. И именно это вызывало у него любопытство. И он не уйдёт, пока не получит хоть какие-то ответы.

— А теперь скажи мне, к чему всё это?

«Ты действительно идиот, не так ли? Я имею в виду… почему я должен рассказывать тебе о своей личной проблеме…»

Блин. Сейчас он уже признался, что это был какой-то личный и проблемный вопрос. Почему он не мог просто молчать, как обычно? У него уже достаточно проблем. Но что было сказано, то сказано. Он не мог больше терпеть это, поэтому должен был сделать всё возможное.

«Итак, теперь ты знаешь, что это личная проблема. Тебе должно быть достаточно, верно? Ты определённо не хочешь, чтобы Я копался в ВАШИХ проблемах, не так ли?»

Может быть, он был прав. Это было действительно то, чего он не хотел: Саске знал о его личных делах. Они были личными по уважительной причине.

Но было что-то в поведении других, что делало его любопытство ещё больше:

Сегодня Учиха был необычайно разговорчив. Его нормальное «я» сейчас бы просто захлопнуло дверь перед его носом, даже не заботясь о разговоре с ним.

Конечно, он всё ещё говорил это, но его действия отличались от его слов.

Какой бы ни была эта проблема, похоже, она сильно беспокоила его.

— Знаешь… я никому не скажу… обещаю.

— Глухие что ли? Я же тебе уже говорил, ничего тебе не скажу, потому что тебе незачем знать.

Весь этот разговор с каждой минутой становился всё бессмысленнее.

«Да, я это понял. И тем не менее, ты всё ещё здесь и разговариваешь со мной. Если ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь, чтобы я оставил тебя в покое, почему бы тебе просто не закрыть дверь и не вернуться к тренировкам?»

На щеках Саске появился румянец — Добе был прав.

Почему он не мог просто проигнорировать его и уйти, как обычно?

Что, чёрт возьми, с ним не так?

Внезапно показалось, что Наруто смотрит сквозь него, прямо в его голову, читает его мысли.

— П-просто заткнись и оставь меня в покое, я больше не буду тебя предупреждать!

Может быть… слёзы? Нет, это должна была быть иллюзия. Это было то, что он всегда считал невозможным для этого эмоционального кубика льда перед ним.

Но с каждым мгновением это становилось всё более и более очевидным; Саске действительно плакал, тихо и изо всех сил старался это скрыть.

Однако он не мог скрыть это достаточно хорошо.

Это был вообще Саске? Всё, что он видел до сих пор, было совершенно не таким, как обычно.

Что ему теперь делать? Часть его хотела рассмеяться, используя этот момент слабости своего соперника, чтобы унизить его ещё больше.

Чёрт возьми, у него было более чем достаточно причин для этого; просто вспоминая все эти времена, когда Учиха издевался над ним.

И всё же… он не мог этого сделать. Что бы это ни было, оно так мучило мальчика, что он фактически не мог сохранять спокойное и холодное отношение. Это должно было быть что-то серьёзное…

— Послушай, Саске… Прости. Я не хотел заходить так далеко. Мне просто было любопытно… Прошу прощения. Если это действительно так лично для тебя, я больше не буду спрашивать.

Конечно, этот эмоциональный всплеск только укрепил его решимость узнать правду.

Что же может быть таким унизительным для него?

Внезапно его мысли прервало ощущение острого лезвия в горле.

— Послушай, бака! Ты никому не скажешь, что ты здесь видел. Ты не потеряешь ни слова о том, как ты видел меня плачущей. Тебе ясно?

Его голос дрожал и даже близко не был таким угрожающим, как ему хотелось бы.

Это просто заставило его ещё сильнее прижать кунай к коже Блондинки, это было единственное, что он мог сделать, чтобы прояснить свою позицию.

Но что он вообще делал здесь? Угрожать другим из-за собственной неудачи? Разве он не заслужил того, чтобы над ним посмеялись? В конце концов, он был недостаточно силён, недостаточно силён, чтобы скрывать свои эмоции, недостаточно силён даже для того, чтобы управлять своим чёртовым телом!

Он посмотрел в тёмно-синие глаза других, увидев, что они расширились от шока.

Так он его всё-таки напугал?

«Прости… я поступил неправильно».

Медленно он вытащил кунай из другого.

«Просто уйди… пожалуйста».

