Хэллоуин

Автор: LifeIsStrange [x] (-)

*000*2020-11-25 18:44

Это первый омо-фик, который я когда-либо писал (помимо той главы, которую я добавил к другой истории здесь), и я знаю, что Хэллоуин давно миновал, но я просто не мог устоять, надеюсь, вам всем понравится!

Этот фик был вдохновлён одной Отчаянной Джилл, написанной несколько лет назад: https://desperatejill.livejournal.com/20913.html.

Эми была очень взволнована тем, что в этом году взяла двух своих 12-летних дочерей Нелли и Келли на угощение, так как это был последний раз, когда она могла делать это с ними, так как в следующем году девочки пошли в среднюю школу, и обе они ясно дали понять, что после этого они будут слишком стары, чтобы заниматься угощениями, как только девочки пойдут в среднюю школу, Эми знала, что с тех пор они будут носить сексуальные костюмы и ходить на вечеринки в честь Хэллоуина. Она действительно собиралась пропустить эту традицию и была полна решимости сделать эту ночь Хэллоуина лучшей для девочек, они собирались посетить каждый дом в своём районе (в отличие от большинства лет, когда они обычно просто делали свой блок и следующий) за конфетами. .

Все трое были одеты как супергероини, а Нелли и Келли были одеты как Супергёрл и Пауэр Гёрл соответственно. Они обе хорошо выглядели в своих красных и белых юбках (хотя Эми настояла на том, чтобы под ними были спортивные шорты, чтобы их нижнее бельё не выставлять напоказ на случай, если будет ветрено), и Эми завершила образ своим костюмом Чудо-женщины, когда она забеременела в 16 лет, она была моложе большинства матерей, и она была полна решимости сообщить об этом людям, она выглядела чертовски хорошо в нём. синие шорты со звёздами и красный жилет с нагрудником, который красиво обнажал её грудь 34-C. Нелли и Келли были немного смущены тем, что их мама всегда чувствовала необходимость хвастаться своим телом, но они знали, что это делает её счастливой, поэтому согласились.

Это была великолепная осенняя ночь с приятным бризом, и троица отлично провела время, развлекая сладости, пока что они получили конфеты почти из каждого дома, а их пластиковые тыквы были на 3/4 заполнены вкусными угощениями. Несколько домов, из которых они не получили конфет, компенсировали это, предложив им что-нибудь выпить: Нелли и Келли пили большие чашки газировки, а Эми большие чашки яблочного сидра. Однако по мере того, как тянулась ночь, все трое вскоре начали чувствовать давление в мочевом пузыре, они не пользовались в*нной с обеда, и это начинало до них доходить. Однако ни один из троих не хотел упаковывать его и идти домой, так как это был их последний раз, когда они угощали сладостями, и им ещё предстояло попасть в подразделения с McMansions, в которых были лучшие конфеты, поэтому они решили нажать и в худшем случае попросите воспользоваться чьей-нибудь в*нной.

Итак, они отправились в пригород с модными домами, где Нелли и Келли время от времени засовывали свободные руки из-под юбок, чтобы схватиться за свои промежности сквозь ярко-розовые нейлоновые шорты, а Эми шла, прижав бёдра друг к другу. Всё началось достаточно легко, но когда они были примерно на полпути к финальному подразделению, всё начало ухудшаться, поэтому трое из них решили начать спрашивать людей, могут ли они пользоваться своими в*нными комнатами, к сожалению, они на собственном горьком опыте узнали, что это конкретное Соседи не любили пускать незнакомцев в свои дома, раздавать конфеты — это одно, но позволять людям пользоваться их туалетами — совсем другое. Один за другим каждый дом говорил «нет», пока они не закончили со всем подразделением и их тыквы не были полны, как и их мочевые пузыри.

Они начали взвешивать свои варианты, никто из них не хотел мочиться сегодня вечером, затем Эми вспомнила, что её старая подруга Кэти устраивает вечеринку в честь Хэллоуина, которая не за горами. Так что все трое поковыляли к её дому так быстро, как только могли, их мочевые пузыри плескались от мочи всю дорогу, наконец, они добрались до Эми, которая испугалась, когда позвонила в дверь, и выпустила несколько струй мочи. мочиться в её шорты. Кэти появилась в дверях, одетая как Охотница и выглядевшая прекрасно.

«Значит, ты решил прийти на мою вечеринку после э?» Кэти смущённо сказала: «На самом деле нам с девочками действительно нужно сходить в твой туалет, — сказала Эми, краснея, от чего Кэти разочарованно посмотрела в ответ, — но я думаю, что после того, как мы сможем немного остаться после этого», — сказала Эми в ответ на вопрос. смотреть, заставляя Кэти внезапно проснуться. «Конечно, никаких проблем!» Кэти весело сказала: «Есть одна в*нная наверху и одна внизу», — сказала она услужливо. Нелли и Келли немедленно поставили свои тыквы, полные конфет, на стол в гостиной и прошли сквозь толпы людей в самых разных костюмах в поисках в*нных комнат, к сожалению, обе обнаружили, что в в*нные есть очереди, а Нелли взяла ту, что стояла на столе. первый этаж, а Келли пробует тот, что наверху.

Тем временем Эми не была уверена, что сможет стоять в очереди, так как она выпила больше, чем её дочери, с большой бутылкой воды после дневной пробежки, большим термосом с кофе утром и большим высоким стаканом чая со льдом. на обед в сочетании со всеми напитками, которые она выпила во время трюков или угощений. Поэтому она решила спуститься в подвал, надеясь, что там есть какой-нибудь тёмный угол, в котором она могла бы пописить незамеченной, она не нашла его, но заметила кучу белья, готового к стирке, спортивная одежда Кэти была в корзине с пара чёрных велосипедных шорт сверху. Эми заметила, что вся одежда была мокрой, любопытно, она осмотрела её и была поражена, когда отчётливый запах мочи донёсся от одежды, она не могла в это поверить, Кэти была полностью в моче в своей одежде, она слышала ходили слухи о том, что Кэти увлекается странными фетишами, но она всегда отмахивалась от них как от сплетен, но вот доказательства, бросающие ей прямо в лицо.

Эми очнулась от оцепенения, когда её охватило очередное болезненное побуждение, и она поняла, что если не пойдёт, то намочит свои шорты, поэтому быстро встала над корзиной для белья, сдёрнула шорты и трусики и помочилась. великолепное высвобождение на шортах Кэти, она никогда в жизни так сильно не кончала, и было о-очень приятно выплеснуть всё это, она была так потеряна в собственном облегчении, что не услышала, как открылась дверь в подвал и Кэти спустилась позади неё.

«хммм, развлекаемся мы?» Кэти сказала в шутку, что чуть не заставило Эми упасть в шоке, Эми заикалась, пытаясь сформировать полные предложения, не зная, как объяснить себя, её моча всё ещё продолжалась. «Расслабься», — сердечно сказала Кэти, — «всё в порядке, так что ты узнала мой маленький секрет, я люблю мочиться для удовольствия, это отличный способ расслабиться, когда ты застрял дома, занимаясь домашними делами». Эми, наконец, закончила мочиться, задрала шорты и трусики и дрожащим голосом сказала «Эээ, спасибо».

«В любой момент!» Кэти блестяще сказала: «Очень приятно помочиться на большой релиз, не так ли?» — спросила она с любопытством, Эми покраснела как минимум на 100 различных оттенков красного, и, прежде чем она успела что-то сказать, Кэти потянулась к своим шортам и погладила свой клитор, Эми попыталась заговорить, но Кэти другой рукой прикрыла губы и сексуально сказала: «Шшшш». просто позволь этому случиться», вскоре у Эми случился взрывной оргазм, который чуть не сбил её с ног, и Кэти притянула её для глубокого поцелуя. Эми всегда тайно влюблялась в женщин, когда она нюхала спортивные шорты других девушек после физкультуры. в старшей школе и мастурбировал в душе, но до сих пор никогда не занимался ими с другой женщиной.

Словно одержимая, Эми скользнула рукой по узким кожаным лиловым шортам Кэти и её шёлковым боксёрам, быстро нашла её клитор и потёрла его. Вскоре Кэти стонала от удовольствия и испытывала оргазм, из неё вытекала сперма и моча. «Ну, это было весело, но я действительно должна вернуться на вечеринку», — сказала Кэти с сексуальной ухмылкой, прежде чем покинуть подвал, она повернулась и прошептала на ухо Эми самым горячим голосом: «Приходи завтра вечером». Эми быстро согласилась и попыталась собраться с мыслями, она не могла поверить в то, что только что произошло, но она любила каждую минуту, одно было точно, она с нетерпением ждала возможности исследовать свой новый фетиш со старым другом.

Тем временем Нелли и Келли изо всех сил пытались не полностью затопить себя, пока очереди продвигались вперёд, наконец, настала их очередь, но у них обоих возникли проблемы. В в*нной Нелли не было туалетной бумаги, и она ненавидела сидеть на голых сиденьях в в*нных комнатах, отличных от её собственной, поэтому она торопливо заглянула в корзину с одеждой, схватила полотенце, положила его на сиденье унитаза, а затем поспешно стянула вниз шорты и трусики. и приподняв юбку, чтобы выпустить свой золотой дождь, это продолжалось больше минуты, самой длинной из всех. Она нашла коробку бумажных салфеток, и ей пришлось подтереться.

Затем она пошла положить полотенце обратно в корзину, с облегчением отметив, что всё это испытание позади. В*нная Келли, с другой стороны, была засорена, какой-то шутник пытался смыть леденцы без сахара, и она засорилась, но это не помешало другим писить в неё, она уже дурно пахла, Келли была в шоке. не собиралась писить туда ни за что, так что, не имея особого выбора, она побрела в душ, сдёрнула шорты и боксёры и пустила свою славную реку течь, которая продолжалась по крайней мере минуту или больше, с облегчением она положила её снова оделась и включила душ, чтобы смыть боль, надеясь, что никто не узнает, что она сделала.

В конце концов, все трое вернулись домой после того, как попробовали конфеты и угощения на вечеринке Кэти, и никто из них не рассказал о том, как они справляли нужду, желая сохранить этот секрет для себя. Хотя все трое должны были признать, что держать свою мочу было весело, и они с нетерпением ждали возможности сделать это снова. Эми выпила довольно много ликёра на вечеринке у Кэти и снова почувствовала это знакомое желание к тому времени, когда легла спать в своих шёлковых пижамных шортах, но ей не хотелось вставать, поэтому она расслабилась и расслабилась. скользнула руками по шортам, медленно ударяя по клитору и трахая свою письку и попу указательными пальцами, прежде чем она испытала самый взрывной оргазм в своей жизни, когда её моча высвободила поток мочи и пропитала её шорты и простыни, затем она медленно дрейфовала. пошли спать, измученные и счастливые, и с нетерпением жду ещё многих подобных впечатлений в будущем.

