Сказки Омораси

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-15 00:36

ГЛАВА ОДИН.

Влажное перерождение аниса

«Прыгай, взбодрись, сегодня праздник. Ты только подумай, сколько он для нас значит!»

Слеза вздохнула и посмотрела на Наталью.

— Но теперь его нет. прошептала она.

«Они ушли». Наталья поправилась.

«И я тоже по ним скучаю».

«С вами, дамы, всё в порядке?» Звонил Гай.

«У нас всё в порядке! ^_^» — пропела Анис, вскакивая сзади Гая и обнимая его.

«Гя! Анис! П-перестань! Хватит! Пожалуйста, прекрати! Т-о-о-о— это !

Джейд подвинула очки ещё выше на лицо.

«Ну, я должен сказать, Анис, вы двое теперь хорошо ладите, не так ли?»

«Джейд! Н-н-н-ты тоже не увлекайся!» он замер, когда Анис забралась ему на спину.

«Урууу… А-Анис, п-п-п-п-г-г— П-ОТЪЕЗЖАЙ!» он обнажил свой меч как раз в тот момент, когда Анис спрыгнула с его спины, победоносно приземлившись на спину своей гигантской плюшевой игрушки. Гай застонал и упал на землю, когда его собственный меч ударил его по лицу и упал на землю. Анис хихикнула и спрыгнула вниз. Гай поднялся на ноги и схватил меч. Он начал медленно пятиться назад, когда Анис подошла ближе.

— Анис, не смей… — он врезался в Слезу, проходившую мимо.

«Г-гяааа!» он повернулся и побежал, только чтобы столкнуться лицом к лицу с Натальей. Он упал навзничь.

«Парень, я бы сказал, что хватит дурачиться на один день!» — ругала она.

«Д-д-да, Н-Наталья».

Гай встал, стряхнул с лица траву, грязь и кровь, и группа продолжила свой путь.

«Я многоуровневый», — возмутилась Анис.

«Гууу!»

Гай обернулся.

«Ч-что?»

«Гууу!

«Теперь Анис», сказала Джейд.

— Если тебе что-то от него нужно, есть ли способ получить это?

«Нет, сэр!»

«Что ж…»

«Да, сэр. Пета, пета, пета, пета, пета, пета…»

«П-перестань! Гьяаха-аа! Джей-Джейд, не поощряй её!

Наталья закатила глаза, и Слеза тихо заплакала.

— О, Люк, — пробормотала она.

«Давай, ребята, у нас плотный график. Заткнись сейчас же». Гай захныкал.

«РЕБЯТА!» — кричала Наталья.

Двое напряглись.

— Да, Наталья. — хором сказали они.

Анис опустилась на спину своей плюшевой игрушки.

«Это ооо», — простонала она, вытаскивая фляжку с водой и залпом выпивая половину прозрачной жидкости.

«Мы почти у цели», — прошептала Слеза.

Группа прибыла через полчаса.

Слеза села на камень, где они с Люком встретились в первый раз, а год спустя — в последний.

Она закрыла глаза и запела. Сладкий, ангельский звук наполнил воздух, неся с собой всю боль и печаль Слёзы и тяжесть на их плечах.

— Люк, — прошептала Слеза, закончив петь.

Дул сильный ветер, разнося голоса.

Слова.

— Мистеарика, — пробормотал он.

«Рвать».

— Люк, не оставляй меня.

«Я должен». ветер шептал в ответ.

— Люк?

Ответа не последовало.

«Люк!»

Остальная часть группы отступила, лица почти ничего не выражали.

Гай воткнул меч в землю и опустил голову. Наталья смотрела вниз, её лицо было бледным и пустым. Джейд смотрела прямо перед собой, волосы развевались на ветру. Анис смотрела в другую сторону, пряча заплаканные глаза, а Слеза стояла на коленях на земле и рыдала.

Наталья нежно положила руку ей на плечо.

«Время идти».

Слеза ничего не сказала и встала.

Когда группа шла дальше, Анис почувствовала лёгкое подёргивание в мочевом пузыре, но со всей этой болью и ужасом, витавшими в воздухе, она не осмелилась произнести ни слова.

Пытаясь нарушить невыносимую тишину, которая, казалось, душила её, Анис толкнула Гая, и хотя тот отшатнулся на несколько чувств, глаза расширились, но он продолжал идти, опустив взгляд.

— Не сейчас, Анис.

Анис потёрла живот, чувствуя чуть больший дискомфорт.

— Т-Тир, — робко спросила она.

«М-можно мы прервёмся на минутку?»

Слеза повернулась, чтобы посмотреть на неё, но ответила Наталья.

«Нет, Анис. Мы должны быть дома к утру».

«Кей».

Те поплелись дальше, Слеза время от времени задыхалась и издавала судорожные всхлипы.

Анис сжала ноги вместе.

Слеза стряхнула руку Натальи.

«Я в порядке. Кроме того, Анис права. Мы должны разбить здесь лагерь».

«А-хорошо». Наталья кивнула.

Вскоре Анис оказалась заправленной в спальный мешок. Она села, собираясь удовлетворить своё ноющее желание помочиться. Да, удачи с этим.

— Анис, это ты? — спросила Тир.

— Попробуй немного поспать.

— Но… — начала Анис.

Затем Слеза запела до боли знакомую мелодию.

Нет!

Анис почувствовала, как её веки опустились. Голова её опустилась на подушку, и она заснула, ещё больше наевшись.

Анис резко выпрямилась, полностью проснувшись. 21-й день рождения Люка уже прошёл, поэтому она знала, что Тир немного успокоится. Мысли Анис прервались, когда она вспомнила о своём сильном желании помочиться.

Все остальные вышли на улицу, так что это казалось прекрасной возможностью улизнуть.

К сожалению для неё, Слеза встретила её, как только она вышла на лесную поляну.

«О, Анис, пожалуйста, присоединяйся к нам на пиру».

Поскольку Люк был объявлен мёртвым незадолго до своего 20-летия, как раз перед его церемонией совершеннолетия, группа праздновала три дня подряд; Смерть, Рождение и Возрождение. Сегодня было Возрождение.

— О, эм, нет, спасибо, Тир, я, э-э, я, то есть я…

«Анис, пожалуйста! Сегодня Возрождение!»

«Ну, я… о, хорошо».

Анис сидела за столом — большой пень и длинный, плоский, гладкий камень, и ярко-красный гриб — и корчилась на своём сиденье, маленькое полено.

— А-Анис? — спросил Гай, сидевший рядом с ней на камне.

«П-передай мне шифоновый торт».

«Здесь». Анис передала ему тарелку со своим любимым лакомством, вздрогнув от сотрясения мочевого пузыря.

Это было бы больно…

Два часа спустя, пока группа шла, Анис ехала на своей плюшевой игрушке, зажав руку между ног.

«Гу-у-у! Ти-и-и-и! Сколько ещё?»

— Ещё час, я бы сказал. ответил Джейд.

Анис застонала и задохнулась, когда кончила в трусики.

«Натальяааа!»

«Какая?» — прошептала Наталья, шагая рядом с ней.

— Наталья, — прошептала она, радуясь, что другие её не слышат.

«Кажется, я просто немного помочился», — застенчиво признала она. Она почувствовала, как вырвался ещё один рывок, завизжала и схватилась за себя, сжимая изо всех сил.

Глаза Натальи расширились.

— Анис! Мне тоже надо в туалет, не напоминай!

Анис застонала, когда вырвалась третья порция жидкости, и на её одежде стало видно мокрое пятно.

— Ещё немного, Анис!

— Н-нет, я просто п-п-не могу его удержать. — захныкала она, когда раздался ещё один короткий взрыв.

Наталья крепко вцепилась в платье.

— Анис, нет… — но было уже поздно. Анис издала последний стон, прежде чем её переполненный мочевой пузырь отпустил.

«М-намного п-лучше». она вздохнула.

Через десять минут Наталья и Анис нырнули в девичью комнату. Наталья добралась до прилавка, прежде чем у неё было очень мокрое, липкое платье.

Она повернулась к Анис.

«Какая?» — спросил 14-летний.

«Анис», — торжественно сказала Наталья.

«Мы никогда больше не должны говорить об этом.

*001*2012-04-08 09:36

М

*003*2012-04-09 07:08

Да, я думаю, можно с уверенностью назвать это эпическим провалом.

*005*2012-04-09 09:42

Да… Хотел бы я удалить его.

*006*2012-04-09 10:17

Хорошо, это всё.

Если вы читали эту историю, вы только что потратили впустую пять или около того минут своей жизни, которые вы никогда не вернёте. БУООО!

Если вы хотите прочитать книгу с теми же персонажами (Tales of Abyss), которая НЕ проваливается, я пишу новую. ДАААА!

*007*2012-05-10 19:53

Две вещи: один && готов!

Второе: кто бы ни поставил этому одну звезду, большое спасибо за честность, я знаю, что это полный отстой. Однако, пожалуйста, не позволяйте этому помешать вам прочитать эту новую, поскольку она действительно имеет смысл. Спасибо.

