Сестринство крови — Страница 16

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*378*2014-03-21 13:04

Снова пятница… время для следующей части истории.

Время летит так быстро и часто приносит такую печаль. Но существование продолжается…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ Ч. 46

ПЕРЕКРЁСТОК (Флоренс и Далип Сингх)

Гримли, Англия, январь 1894 г.

(саундтрек: Oiseaux Tristes Мориса Равеля в исполнении Жана-Филиппа Коллара)

%https://www.youtube.com/embed/rGNkezA1wgQ

(Похороны Самуэля… Далип Сингх вспоминает Флоренс.)

Едва священник закончил свою речь, как она осторожно поставила металлическую урну с прахом своего мужа в маленькую нишу семейного склепа Бейкеров. Затем Флоренс отвернулась, и несколько тучный мужчина в чёрном, стоявший рядом с ней, нежно взял её за руку и повёл из подвала обратно к ожидающей карете. Они заняли свои места внутри, плотные чёрные бархатные шторы были задёрнуты как от зимнего холода, так и от любопытных взглядов зевак.

Теперь, когда они были вдали от большой группы скорбящих и не могли быть замечены, мужчина размотал шарф с головы, и вдова руками в чёрных лайковых перчатках откинула вуаль с лица.

— Ты хорошо выглядишь, Сингх. Годы были добрые», — сказала она.

«Не так добры, как они были к тебе, моя дорогая Флоренс… ты выглядишь точно так же, как в день, когда мы впервые встретились», — сказал махараджа Далип Сингх с улыбкой, поглаживая свою бороду.

— Опять же, почему я должен удивляться? Я давно знал, что ты особенный во многих отношениях».

— Сэм, конечно же, сказал тебе… ты всегда был его самым надёжным другом.

«Да, он сделал. И ты была его истинной любовью, он мне и это говорил, хотя ему и не нужно было; это было совершенно ясно с того момента, как он увидел тебя на рынке Видина много лет назад.

— Поскольку он был моим… я сожалею только о том, что он никогда не позволял мне обратить его, как это сделал ты в конце концов: «Мы такие, какие мы есть, и мы такие не просто так», — всегда говорил он.

Флоренс произнесла эти слова горьким тоном. 

— И таким образом, я был обречён смотреть, как он стареет, болеет, а затем умирает, в то время как я остался неизменным. Жестокая судьба, воистину…

—Разве ты ещё не догадалась, что это правда, после стольких лет? — Далип Сингх посмотрел на неё с иронической улыбкой на губах. — Он остался таким, каким был, чтобы лучше защищать тебя, Флоренс; человек в его положении просто не мог с чистой совестью отказаться от всех своих обязанностей и своих обязательств, хотя он не желал ничего, кроме как быть с тобой. И, будучи таким образом обязанным оставаться на виду у публики, он должен был жить нормальной жизнью, скрывая вас от глаз.

Её слёзы, которые она сдерживала ценой больших усилий, теперь начали течь по её прекрасному лицу и падать, когда она думала о его жертве.

«Сингх, моё сердце разбито, и я клянусь, что никогда не полюблю другого мужчину. Память о нём я буду хранить свято, ибо он спас меня от жизни раба и любил меня, даже после того, как узнал, что я за существо».

Дети Сэма унаследуют его состояние и имущество. У меня нет никакого желания оставаться здесь дольше, когда моя возлюбленная ушла».

— Как же ты выживешь, дорогая Флоренс? Если вы нуждаетесь, может быть, вы позволите мне помочь вам ради Сэма?

«Он предоставил мне несколько участков собственности на моё имя здесь и там, благодаря которым у меня всегда может быть жильё в любое время и скромный доход от сдачи в аренду других через доверенного агента. Этого более чем достаточно; Мне не нужна роскошь».

Когда вы в следующий раз услышите обо мне, это будет объявление о том, что я перешёл в Великое Запределье. Не оплакивайте меня… — «Флоренс Бейкер» упокоится, но я начну новую жизнь».

— Как так? — спросил Махараджа.

— Это достаточно просто… у моей семьи всё ещё есть владения в Румынии, поэтому я сначала вернусь туда, а оттуда эмигрирую в Соединённые Штаты, присоединившись к огромной толпе других иммигрантов в стране, которая считает, что человек в настоящем выше, чем то, что могло бы быть в прошлом.

— Итак, ты начнёшь заново… ещё один шанс начать заново. Это благословение богов, — сказал махараджа Далип Сингх.

— Это то, что есть, — сказала Флоренс с бледной улыбкой.

Теперь она обняла его.

— Моё единственное другое сожаление состоит в том, что я никогда больше не увижу Самуила, потому что он, несомненно, уже сейчас на небесах, а я…

Она замолчала, и теперь на её губах появилась грустная улыбка.

— Не говори так! — решительно сказал Далип Сингх. — Если наш Самуил любил вас, то внутри вас, несомненно, гораздо больше добра, чем вы можете предположить, достаточно, чтобы, возможно, даже гарантировать ваше возможное спасение.

— Говорят, что злые люди живут после них; хороших часто хоронят вместе с их костями, — ответила Флоренс. — Если любовь Сэма ко мне была ключом к моему спасению, будем надеяться, что она не умерла вместе с его бренным телом, а живёт в его бессмертной душе. Время покажет.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> 

*382*2014-03-29 11:45

Друзья, поклонники и враги, приношу свои извинения за небольшую задержку с публикацией этой последней главы.

Я знаю, что это короткая, но всё же важная часть «головоломки»…

Сестринство крови (часть 47)

ПОКЛОНЕНИЕ ИДОЛАМ (Cool and Trane)

Антибы, Франция, 1965 г.

(саундтрек: Agitation в исполнении квинтета Майлза Дэвиса)

%https://www.youtube.com/embed/x_whk6m67VE

(Кул встречает своего героя…)

В гримёрке для меня пахло джазом: дым примерно от полумиллиона сигарет, дешёвый виски, застоявшийся пот, смешанный с духами, и характерный запах инструментов и их футляров.

Это было между сетами, и группа, их друзья и разные прихлебатели собрались в маленьком помещении, выпивали, курили и болтали джайвом.

Ханна потащила меня за кулисы, сказав, что хочет, чтобы я кое с кем познакомился.

«Чувак, этот кот не мог раскачиваться, даже если он висит на верёвке», — сказал Майлз своим знакомым хриплым голосом, зажжённая сигарета догорала между его тонкими пальцами.

Он был стильно одет: тёмно-угольно-серый костюм ручной работы из итальянской акульей кожи, белая классическая рубашка с накрахмаленными воротником и манжетами, узкий чёрный шёлковый галстук, тёмно-коричневый кожаный ремень и туфли, золотые запонки и дорогие на вид золотые часы на запястье. Его глаза скрывали солнцезащитные очки Wayfarer в чёрной оправе с затемнёнными линзами.

Пропустив начало разговора, я не был точно уверен, о каком игроке он может говорить, но его комментарий вызвал взрыв смеха у собравшихся вокруг него людей.

Когда Трейн прошёл мимо открытой двери, держа в руках свой тенор-саксофон, Майлз застегнул ему пуговицу.

— Эй, чувак, почему ты так долго играешь? — жалобно спросил он Трейна.

— Иногда я просто не могу понять, как закончить соло, — мягко ответил Трейн. — Идеи продолжают приходить, и мне нужно их реализовать…

Он казался рассеянным, как будто он присутствовал только физически, а его разум и духовное существо находились где-то совсем в другом месте.

— Попробуй вынуть рог изо рта, — со смехом ответил Майлз. — Вот как это делает Шортер.

Трейн ничего не сказал в ответ, а просто продолжил свой путь обратно во вторую гримёрку вместе с остальной частью своей группы.

Затем Майлз повернулся к нам.

— Итак, Ханна, это было давно, — сказал он. — Какое отношение ты имел к?

– Немного, Майлз, – сказала Ханна. — Я всё же хотел бы, чтобы ты кое с кем познакомился. Это здорово…»

— Эрика… — быстро сказал я, внутренне съёживаясь от того, какое впечатление произведёт моё прозвище на этих парней.

Однако было слишком поздно.

— Круто, а? — спросил он с комически преувеличенно-насмешливым выражением лица.

Недостаточно круто, видимо.

Был ещё один приступ смеха, на этот раз в мой адрес.

Теперь я едва сдерживался, чтобы не обмочиться. Я нервничала, как маленькая девочка, готовая тут же обмочиться в трусики от смертельной комбинации моего отчаяния, моего страха и моего покрасневшего смущения, свернувшихся в один большой комок насущной потребности…

Большое спасибо, Ханна!

Тем временем он стоял примерно в метре от меня, и я был слишком благоговейен, чтобы сказать хоть слово… великий Джон Колтрейн и я почти в одной комнате вместе, дышим одним и тем же воздухом.

Для меня это было слишком; Я повернулся и выбежал из раздевалки, как испуганный маленький кролик, под аккомпанемент очередного приступа смеха.

Ханна последовала за мной туда, где я стоял, прислонившись к стене, глубоко дыша, с закрытыми глазами, пытаясь снова взять себя в руки.

— Ты в порядке, Крутой? Разве ты не хочешь познакомиться с Трейном?

— Я знаю, но не делаю. Боюсь…»

«Боишься или что? Что он будет другим, чем ты его себе представлял?

— Да, и я больше никогда не смогу слушать его так, как прежде.

«Ну, это шанс, который вам придётся использовать; но, в отличие от Майлза, он на самом деле один из самых приятных людей, которых вы когда-либо надеялись встретить… и довольно развитый, учитывая, что у него была только одна жизнь, чтобы работать над вещами, — сказала Ханна со смехом и тряхнула своими длинными тёмными волосами.

«Вернись внутрь».

Она взяла меня за руку и повела обратно ко второй раздевалке.

Я дрожал от страха и предвкушения. К нам присоединился Майлз, и он небрежно болтал с Ханной, пока мы шли в другую раздевалку.

Однако вся атмосфера этого была другой; хоть это и было такое же грязное маленькое помещение, но почему-то оно походило на церковь, даже на собор… пронизанное светом и одухотворённостью.

Теперь он стоял в углу, играя на своём рожке… О боже, звук этого, прямо передо мной… даже самая последняя и самая лучшая система Теслы не могла точно передать звук его рожка вблизи.

– Эй, Трейн, эта сумасшедшая сука хочет с тобой познакомиться, – сказал Майлз. — Похоже, она большая фанатка.

Колтрейн перестал играть. Он повернулся в нашу сторону и улыбнулся.

Ханна буквально затащила меня в угол, где он стоял, и взяла меня за подбородок, заставив поднять взгляд с ног.

Он был намного выше любого из нас, поэтому сейчас он смотрел на меня сверху вниз, его карие глаза были жидкими и выразительными, как и его игра, полной мудрости и сострадания.

Пожимая мне руку, он сказал: «Я рад познакомиться с вами. Вы тоже музыкант?»

Это было так странно, но я почувствовала что-то вроде передачи энергии, когда он коснулся моей руки.

— Она играет на сопрано-саксофоне, — сказала Ханна. — Зная, что я, вероятно, слишком косноязычна, чтобы отвечать за себя.

— Сопрано, да? Хорошо… как долго ты играешь?

— Пару лет, — мне как-то удалось выговорить эти несколько слов.

— Я только учусь.

— Разве мы не все? — сказал он со смехом. — Ну, ты продолжай в том же духе; практика делает совершенным, вы знаете. Думаю, мне лучше вернуться к этому самому.

И с этими словами он снова сунул валторну в рот и снова начал проигрывать свои листы звука.

Я не мог дождаться, когда вернусь домой и начну играть.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*385*2014-04-01 11:31

{{:

У вас такое прекрасное чутьё на атмосферу, я могу живо представить себе историю, происходящую в то время, как вы её рассказываете.

}}

Спасибо вам и оранго, конечно же!

Я ценю ваши добрые слова и то, что вы нашли время, чтобы опубликовать их.

Я постараюсь не разочаровать… всё ещё впереди!

*387*2014-04-04 12:00

Снова пятница… с прошлой пятницы прошло всего пять лет… одно сердцебиение, если бы оно у нас было.

Сестринство крови (часть 48)

ДВОЙСТВЕННОСТЬ (Ханна и Майлз)

ВОСТОК ФИЛЛМОР, Нью-Йорк, лето 1970 г.

(саундтрек: Sivad, Hermeto Pascoal, в исполнении Майлза Дэвиса)

%https://www.youtube.com/watch?v=0mTSiNJqq7I&list=PL6870B5D21473707C

Солнце восходит на востоке, а садится на западе.

Некоторые вещи никогда не меняются, даже если вы не видели восхода солнца долгие годы.

Однако люди могут меняться, а вампиры остаются людьми; необычные люди, иногда замечательные люди, но всё же люди в конце концов.

Возьмём, к примеру, Майлза…

Сивад Селим был придворным музыкантом во времена фараонов, а Ханна была еврейской рабыней в доме фараона, которой было поручено ухаживать за многочисленными сыновьями и дочерьми фараона.

Они знали друг друга в лицо, сначала довольно небрежно, пока оба не осознали, что у них общего: ни один из них никогда не состарится нормально и не умрёт естественной смертью.

В культуре Древнего Египта, где подготовка к загробной жизни была всем, неспособность умереть была, пожалуй, худшей участью из всех.

Сивад Селим уже прожил много жизней и смирился со своей судьбой, хотя она сначала разозлила его, а потом ожесточила.

Ханна была в своей первой жизни одной из нежити, но ей было комфортно с тем, кем и чем она была, хотя и не с охотой на других, людей, существ, более слабых, чем она сама по своей природе.

Напротив, Сивад Селим всегда получал огромное удовольствие от охоты, пожирая свою добычу и оставляя её умирать.

Если они были достаточно сильны, то становились его малышами, по крайней мере, до тех пор, пока они ему не надоедали.

Если нет, они уходили в Великое Запределье, и он даже не задумывался о них.

«Страдание любит компанию». Вот как он выразился.

Когда их работа была сделана, они навещали друг друга в своих покоях и долгим днём, который был их ночью, при свете масляных ламп, они спорили о соответствующих пунктах своей личной философии.

Ханна считала, что задача существования нежити состоит в том, чтобы быть тем, кем ты являешься, не причиняя вреда другим, в то время как для Сивада это было отрицанием своей истинной природы.

«Будь собой, будь верен себе», — всегда говорил он.

«Да, но я определяю, кто я, а не мои аппетиты», — всегда отвечала она.

На что Сивад обычно отвечал злым смехом и вытягивал свои острые клыки, прежде чем телепортироваться из комнаты в какой-нибудь тёмный переулок, где он перекусывал своей следующей жертвой.

Каким-то образом, несмотря на разную философию, они начали заботиться друг о друге и подружились.

И время прошло.

Через века, ставшие для них минутами, они знали друг друга, и Ханна дивилась тому, как Сивад периодически заново изобретал свою музыку и свою игру, чтобы соответствовать современной моде, постоянно меняясь и всё же каким-то образом всегда оставаясь самим собой.

Менялась одежда, менялось имя, менялись все участники ансамбля, менялся даже валторна, но он всегда был именно тем, кем был, и звучал только как он сам.

Никогда не подражая другим… всегда стремясь быть настоящим оригиналом.

Для него это и было музыкой: долгий поиск своего уникального голоса, уникального звука, а затем его полное развитие.

Время не было его врагом в его поисках, потому что у него было много свободного времени, и время для него стало эластичным, растягивающимся и сжимающимся, как резиновая лента, в соответствии с его прихотью, ритм переходил от прямого времени к нулевому времени и обратно. без проблем теперь.

Форма также была упругой; он играл всё, от самых простых мелодий до самых сложных гармоний, сложных классических произведений, джазовых стандартов и 12-тактового блюза… теперь он мог играть только то, что хотел, когда хотел.

«Я сыграю, а потом скажу, что это такое», — сказал он своим хриплым голосом на одной из сессий записи.

В другой раз инженер спросил у него название импровизированной пьесы.

— Назови как угодно, — небрежно ответил он.

И это то, что они записали в путевом листе.

«Назови это как угодно».

Личным предпочтением Ханны был период барокко. Его стремление к техническому мастерству игры на трубе было тогда в апогее, и его игра была быстрой, чистой и мощной. Но со временем ему наскучила техника ради техники. Со временем он стал играть всё меньше и меньше нот, но каждая нота значила больше. Всё было взвешено и измерено, то, как нота формировалась в его лёгких, его горле и во рту, давление его полных губ на мундштук, то, как она артикулировалась, выдерживалась, изгибалась или добавлялось вибрато… теперь он преследовал чистый звук. , тон и нюансы фразировки.

— Вся техника в мире ничего не значит, если вам нечего сказать о себе, — сказал Майлз. — Это как писатель с хорошим почерком, но без идей.

Это была его последняя персона… уже не джазовый музыкант как таковой, а что-то другое; не совсем рок-звезда, но близко.

Исчезли сшитые вручную костюмы, их заменили майки, длинные шарфы, узкие кожаные брюки и сапоги на высоких каблуках, а солнцезащитные очки стали слишком большими, скрывая кроваво-красные глаза постоянно голодного и злого вампира.

Жить веками, не в силах перейти в Великое Запределье, гоняясь за звуком, гоняясь за мечтой, достигая совершенного технического мастерства и всё же будучи неудовлетворённым… теперь он гнался за простотой, простотой снежинок. Все они похожи по своей сути, но в них заключена бесконечная сложность, каждая из которых уникальна, каждая отличается от других, как соло, которые он играл над одним и тем же вампиром в разные ночи.

Трейна давно уже нет, а Шортер ушёл вместе с Завинулом, чтобы сформировать свой собственный электрический ансамбль. Хотя у Майлза всё ещё был саксофон в группе, он был очарован звуком одного электрогитариста из Сиэтла, который играл левой рукой и громко, и делал с гитарой вещи, которые не должны были быть возможны, что делало его усилитель часть основного звука вместо того, чтобы просто использовать его, чтобы сделать то, что уже выходило, чуть громче.

Они были родственными душами, оба исследователи, но Джими ушёл в Великое Запределье как раз перед тем, как у них появилась возможность сотрудничать.

Ещё больше причин для горечи, поскольку всё, о ком Майлз когда-либо заботился, в конце концов у него отобрали.

Кроме Ханны…

Они никогда не были любовниками, потому что Майлз заводил и бросал любовников так же небрежно, как срывает цветок, нюхает его, а затем выбрасывает, и даже если бы он этого хотел, Ханну ни в коем случае не привлекали мужчины.

Но было что-то, что привлекало их друг к другу помимо общей судьбы; несмотря на их разные взгляды на то, как должен вести себя вампир, они тоже были своего рода родственными душами, поскольку оба искали смысл того, кем и чем они были.

Всему есть причина, и быть нежитью не было исключением из правил.

Всё существование должно служить какой-то цели, в этом они оба были уверены. Их разногласия заключались в интерпретации того, какой может быть эта цель.

Майлз, будучи одновременно эгоцентричным и гедонистом по натуре, считал, что «делай, что хочешь, и будет весь закон», в то время как Ханна считала, что именно то, что мы делаем для других, придаёт нашему существованию смысл, а не то, что мы делаем. мы делали для себя.

В течение многих долгих лет они спорили взад и вперёд, ни один из них не мог убедить другого, и в конце концов они просто согласились не соглашаться.

В мире вампиров было достаточно трудно найти друзей.

Все хищники, естественно, соревнуются за одну и ту же пищу, и те, кто решил не охотиться на людей, обычно не общались с теми, кто это делал… так было проще.

И, конечно же, быть другом или любовником с человеком, ну… это был верный билет к разбитому сердцу, потому что все они прожили такие короткие жизни, и смотреть, как умирает любимый человек, после первых двух столетий изрядно постарел, достаточно конечно.

Каким-то образом, несмотря на различия, Майлз и Ханна оставались друзьями на протяжении многих лет.

Но чтобы по-настоящему понять, кто вы есть, вам нужно понять, откуда вы пришли.

Древние египтяне верили, что во время Зеп Тепи, Первого Времени, времени богов, существовала прямая связь между Небом и Землёй.

В «Первом Времени» небесный Млечный Путь отражался в пути реки Нил на Земле, Пирамиды на плато Гизы были выровнены точно по звёздам Пояса Ориона, а боги путешествовали по вертикально направленному Млечному Пути из далёкого звезды, от Дуата или Небесного Царства, до Земли.

Первое время было золотым веком, «ещё до того, как разразились ярость, или шум, или раздор, или возмущение», как цитирует египтолога Рандла Кларка, чья собственная преждевременная смерть в январе 1970 года наступила прежде, чем он смог сделать гораздо больше, чем начать монографию о бог Осирис, чьим небесным присутствием была звезда Орион.

«В эту блаженную эпоху, известную по-разному как «Время Ре», «Время Осириса» или «Время Гора», не произошло ни смерти, ни болезни, ни катастрофы», — писал Рандл Кларк, но он не сказал почему. .

В самом деле, почему нет ни смерти, ни болезни, ни бедствия?

Просто потому, что эти «боги», как их называли местные обитатели плато Гизы, на самом деле были звёздными путешественниками, которые путешествовали по Млечному Пути в виде чистой энергии, и хотя они смогли сохранить своё великое долголетие после того, как они проявленные в физической форме в конце небесной реки, чтобы выжить здесь, на Земле, в этой форме они были вынуждены стать кровопийцами… вампирами, по сути.

Но как таковые они были невосприимчивы к смерти, разложению и болезням.

Легенда заключалась в том, что, желая править как Верхним, так и Нижним Египтом, бог Сет убил своего брата Осириса и расчленил его тело, разрезав его на куски и разбросав их, тем самым положив конец Золотому веку.

И что Исида, жена Осириса, с помощью своей магии собрала разбросанные повсюду осколки и вернула его из мёртвых как раз на время, достаточное для того, чтобы получить его семя.

Результатом этого союза стало рождение «бога» Гора, бога неба с головой сокола, бога войны и охоты.

Тот, кто стал Отцом всей Нежити.

Итак, для Майлза все вампиры были потомками НАСТОЯЩЕГО охотника, сокола-хищника, и, следовательно, имели право питаться меньшими существами.

Однако Ханна, родившаяся рабыней, склонна сочувствовать эксплуатируемым и угнетённым.

Конечно, я не слишком много думал об этом, когда слушал игру группы субботним вечером в конце четырёхдневного пребывания в Филлмор-Ист, в воздухе было густо от дыма…

Дом был битком набит, длинноволосые хиппи под кислотой стояли рядом с некоторыми из более прогрессивных поклонников джаза, которые последовали за Майлзом в его новом путешествии, не зная, куда он их ведёт, но желая отправиться в путь.

Майлз на трубе. Делает своё дело, как всегда.

Чик Кориа на электрическом пианино Fender Rhodes и Кит Джарретт на электронном органе, а не на обычном джазовом Hammond B3.

Дэйв Холланд из Великобритании дублирует акустический и электрический бас, ещё один новый элемент, пришедший из мира рока.

Джек ДеДжонетт на барабанах и бразилец Айрто Морейра, играющий на перкуссии и своей родной куике.

И, наконец, был Стив Гроссман на тенор-саксофоне и сопрано-саксофоне, валторнах Трейна… он не был Колтрейном, но опять же, в отличие от меня, он не пытался им быть.

Фактически, все они намеренно не ссылались на какую-либо джазовую музыку, существовавшую до этого момента.

«Будьте собой, будьте верны себе, — сказал им Майлз.

«В конце концов, это всё, что действительно имеет значение… в конце концов, это всё, что у вас есть».

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*391*2014-04-07 03:09

{{:

Подождите… Майлз Дэвис всё это время был джазовым вампиром, играющим на вампирах!!!! ржунимагу

А ему 3 тысячи лет?!!! ржунимагу

}}

Да… неудивительно, что он такой хороший… и такой злой!

*393*2014-04-12 12:08

Куда ведёт история дальше? Что ж, однажды я спросил Ханну, как она стала вампиром-омо, и вот что она мне рассказала… ещё одна маленькая часть головоломки…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 49)

СПАСЕНИЕ (Сакура)

Провинция Микава, Япония, 1582 г.

(саундтрек: Сакура «Цветение сакуры»)

%https://www.youtube.com/embed/AK51LblcEOw

(Как Ханна стала омо-вамп…)

Глубокой ночью у подножия каменной стены стояли три фигуры, полностью одетые в чёрное.

Информация от контактов Ханзо в местном клане ниндзя Ига была надёжной; Семья лорда Токугавы Иэясу находилась в заточении внутри.

— Ханна-сан, мой долг — попытаться освободить моего лорда и семью Даймё, — мягко сказал Ханзо, — но нет причин, по которым вы должны подвергать себя опасности. Возвращайся и охраняй лорда Токугаву, если хочешь, но эта миссия почти наверняка обречена на провал.

— Тем больше причин для меня оставаться рядом с вами, Ханзо-сама, — ответила Ханна. — Возможно, трое могут преуспеть там, где двое не могут победить. Если же нет, то погибнуть за благородное дело в любом случае хороший конец, и сделать это в вашем обществе было бы поистине честью.

Маленькая девочка по другую сторону от мастера фехтования кивнула, молча соглашаясь.

Все трое были свирепыми бойцами, и их преимуществом были скрытность, сила и навыки их природы-нежити.

«Вы пришли сюда за мечом, а не для того, чтобы ввязываться в войну, которая вас не касается, и всё же вы здесь, сражаетесь на нашей стороне».

«Меня всегда беспокоит несправедливость, Ханзо-сама», — тихо сказала Ханна.

«Я должен поступать правильно, чего бы это ни стоило. И освобождение семьи лорда Токугавы — правильный поступок, я знаю, что это правда».

«Ханна-сан, у тебя благородная душа», — ответил Ханзо, взяв её за руку.

«Сакура-чан, ты видишь эту женщину? Она не гайдзин… больше нет», — сказал Ханзо.

— Отныне мы будем считать её семьёй, Ханзо-сама. Сакура ответила, снова кивнув.

Теперь трое начали бесшумно карабкаться по грубой каменной стене крепости, их катана была прикреплена к их спинам, их сильные пальцы находили маленькие промежутки между каменными блоками и несли их троих всё выше к бастионам стены замка. . Когда они добрались до вершины, незаметная троица без усилий проехала мимо нависающего карниза крыши и бесшумно прошлась по черепице, а Ханзо молча считал их шаги, пока они двигались.

«Они здесь, как и было сказано. Я чувствую их сердцебиение и сердцебиение других людей, — сказал Ханзо Сакуре, используя ментальную связь, которую они сформировали между собой как члены клана давным-давно.

— Я тоже их чувствую, Мастер, — в той же манере ответила маленькая девочка.

Сакура жестом указала на Ханну. Она протянула руку с тремя растопыренными пальцами, затем указала указательным пальцем вниз. Затем она подняла все пять пальцев, а затем провела резким движением по горлу.

Три члена семьи, пять охранников, двое за дверью и трое в холле. Пока достаточно просто.

Сначала уберите часовых.

Трое из них телепортировались в коридор, каждый за охранником, и потеряли сознание с помощью снотворного. Не было необходимости предать храбрых самураев, которые только выполняли свой долг, до смерти, если этого можно было избежать.

С двумя охранниками за дверью тоже легко разобрались. Оставив их бессознательные тела подпёртыми по обе стороны от двери, Хандзо отодвинул железный засов, препятствовавший ей открыться.

Когда он это сделал, жалобный голос изнутри начал говорить.

«Оставьте нас в покое! Можем ли мы провести одну ночь, чтобы вы не потревожили наш покой?

Сакура быстро проскользнула внутрь и закрыла рот пожилой женщины рукой, заставив её замолчать. Было бы неправильным, если бы остальные охранники так быстро были предупреждены о попытке спасения.

Лёгкого выхода не было; телепортация вместе с семьёй Даймё для поездки представляла бы слишком большой риск как для спасателей, так и для спасённых в этой ситуации, поэтому, хотя трое вампиров-ниндзя попали таким образом, им пришлось бы искать другой выход.

К счастью, девушка Сакура проникла в прислугу замка, представившись горничной, и запомнила планировку частей замка, к которым она имела доступ в ходе выполнения своих обязанностей.

Кроме того, контакты Хандзо внутри рассказали ей о существовании и расположении секретных проходов в замке; они были во всех замках, средства побега или незаметного перемещения из одного места в другое в стенах, вдали от посторонних глаз или угроз любого рода.

Теперь они будут использовать их в своих интересах.

Хандзо мягко, но твёрдо обратился к трём пленникам.

— Ты должен пойти с нами сейчас, если хочешь снова увидеть лорда Токугаву. Мы здесь, чтобы вернуть тебя ему.

Глаза пожилой женщины на секунду расширились; она узнала его голос, хотя его лицо было скрыто капюшоном костюма ниндзя.

Она взяла на руки младшенькую, а девочку взяла за руку.

«Мы пойдём туда, куда вы поведёте, Ханзо-сама», — ответила она.

— Тихо… — шёпотом добавила Сакура.

Они вышли в коридор. В мерцающем свете факелов всё казалось одновременно сказочным и зловещим, с неуверенностью каждой тени, таящей страх, и угрозой скрывающегося внутри врага, но шестерым удалось пройти по коридору к определённому висящему гобелену.

Подняв его одной рукой, мы обнаружили маленькую нишу в каменной стене, и как только Сакура правильно надавила на один из камней, небольшой участок стены раздвинулся ровно настолько, чтобы позволить им войти в тёмный и узкий проход.

Хотя трём вампирам это было не нужно, Сакура сняла со стены маленький факел, чтобы осветить проход для остальных троих, чтобы они могли видеть, куда ступают.

Теперь они шли вниз, коридор поворачивался по тугой спирали, всё ниже и ниже в холодной и сырой тишине, а маленькая девочка шла впереди, считая шаги на ходу.

Когда было достигнуто нужное количество, она нащупала защёлку, которая открыла бы проход снаружи замка.

Сакура провела рукой по факелу, погасив его, чтобы исключить возможность наблюдения за свечением часовыми на валах наверху, и шестеро из них вышли в темноту и тишину ночи.

Они прошли несколько сотен шагов до небольшой рощицы, где вампиры оставили своих лошадей, затем сели верхом вместе с тремя бывшими пленниками и ускакали в ночь, чтобы присоединиться к основным силам лорда Токугавы. конские копыта, закутанные тканью.

===

— Слава Будде, — сказала своим тихим голосом Сакура, готовя для них зелёный чай в их палатке, плотно закрыв заслонки от приближающегося рассвета.

«Нам не только удалось выполнить нашу миссию, но и не пришлось никого убивать в процессе».

«Благодаря вашим знаниям и умениям, Сакура-сан», — ответила Ханна.

Теперь они были вдвоём, Хандзо-сама был вызван к лорду Токугаве, чтобы доложить о миссии и отпраздновать успешное возвращение его семьи.

Сакура налила кипяток в чайник и улыбнулась.

«Мой хозяин попросил, чтобы мы стали семьёй, Ханна-сан. Вы, конечно, знаете, что это значит.

Сакура обнажила свои белоснежные клыки.

— Хочешь сначала попробовать меня?

###

Через несколько часов две девушки вместе лежали в постели, выпив обильное количество зелёного чая и сакэ, а также изрядное количество крови друг друга.

«О, Будда, мне нужно в туалет», — сказал маленький ниндзя-вампир с загадочной улыбкой.

Сакура встала и на пару минут исчезла за ширмой сёдзи. Когда она вернулась, она несла поднос с двумя маленькими чашками.

Чашки были наполнены тёплой синей жидкостью.

— Вот, выпей это со мной сейчас, — сказала Сакура.

Она поднесла маленькую чашечку ко рту, и Ханна сделала то же самое, не желая показаться грубой своей новой сестре. Жидкость была сладкой, как какой-то фруктовый нектар, и она быстро осушила чашку.

— Восхитительно, — сказала Ханна, облизывая свои прекрасные губы.

«Не волнуйтесь, там есть ещё много чего, откуда это взялось»,

— сказала Сакура, широко улыбаясь.

— И это была вторая часть.

— Что ты имеешь в виду под второй частью? — спросила Ханна, не понимая.

— О, Ханна, я думала, ты уже знаешь, — тихо вздохнула Сакура. — Я омо-вампир, разве ты не поняла по тому, как я всегда в отчаянии?

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*397*2014-04-13 00:04

{{:

Не особо задумывался о том, почему Ханна является вампиром Омо, за исключением того, что автор истории сказал нам, что она им была. Спасибо, что заполнили пробел ещё одной интересной историей и рассказали нам о том, как Ханна превратилась из «обычного вампира» в вампира-омо. Фрости, ты не оставляешь без внимания ни одну деталь.

Как обычно, вы предоставляете соответствующую музыку для сопровождения истории. В дополнение к отличным писательским способностям, вы должны иметь обширные музыкальные познания, выходящие далеко за рамки того, что можно было бы считать мейнстримом здесь, в США (совпадение, что в эти выходные пик цветения сакуры в Вашингтоне, округ Колумбия?). Объедините это со знанием истории, и вы получите интеллигентного молодого человека.

}}

В нашем мире случайностей не бывает.

Шанс, да; судьба, определённо… но не совпадения.

*399*2014-04-21 13:00

Дорогие друзья, поклонники и друзья, я должен извиниться за то, что не опубликовал главу этой истории в прошлые выходные.

Мы вернёмся как можно скорее, я обещаю… а пока терпение — это добродетель, и спасибо, что терпели меня!

