Другая сторона двери (Холодное сердце)

Автор: ушёл [x]

*000*2015-04-30 04:09

Я сделал ещё один фанфик об Эльзе, потому что по какой-то причине я обожаю её персонаж. Она не такая длинная, как предыдущая, и не такая подробная, но это было то, что я хотел написать, и я это сделал.

О смерти родителей Эльзы и Анны им сообщили всего несколько дней назад, и хотя никто ещё не видел Эльзу в трауре, она была совершенно обезумела. Она заперлась в своей комнате, слишком неуравновешенная, чтобы показать своё лицо кому-либо. Воздух был ледяным, почти каждый предмет её мебели был покрыт инеем, а Эльза лежала, свернувшись калачиком, на кровати, снежинки летели по воздуху и мягко падали ей на лицо. На любой другой они бы тут же растаяли, но на Эльзе остались первозданными. Ещё одна слеза скатилась по щеке Эльзы, смахнув одну из хлопьев и приморозив её к подушке.

Эльзу утешало то, что Анна была рядом, даже если она не могла пойти к ней. Анна — это всё, что у неё осталось. Без родителей Эльза пропала. Ей нужна была эта единственная привязь, чтобы заземлить её и сохранить её в здравом уме, но то, что Анна весь день сидела за дверью, имело свои недостатки. Она была так близко, и в то же время так далеко, и это разрывало Эльзу на части, когда некому было помочь ей пройти через это. Анна ничего не знала о магии Эльзы, и Эльзе нужно было, чтобы так и оставалось. Она не могла позволить Анне увидеть её такой.

На самом деле не помогало то, что в*нная была далеко по коридору, и с её сестрой, сидящей по другую сторону двери, у Эльзы не было возможности добраться до неё. Ей везло последние несколько дней, когда слуги иногда уводили Анну на обед или утаскивали её спать или убираться, но сегодня Анна была упряма. Она стояла у двери Эльзы после завтрака, который Анна настояла на том, чтобы поесть в холле. Было почти время обеда, а у Эльзы не было возможности воспользоваться в*нной со вчерашнего вечера. Она застонала и свернулась калачиком в себе.

Она хотела, чтобы Анна была там, но в то же время дико хотела, чтобы Анна была где-нибудь ещё.

Она услышала, как Анна двинулась по другую сторону двери, и Эльза подняла голову с подушки, чтобы лучше слышать. Получила ли она своё желание?

«Эльза?» — сказала Анна с другой стороны двери. «Мне нужно в туалет, но я скоро вернусь. Обещаю».

Анна выходила из двери, что можно считать хорошим поступком, если она не собиралась в в*нную. Шансы на то, что Анна пойдёт куда угодно, но только не к той, что дальше по коридору, были очень малы, а это означало, что Эльза застряла там, где она была. Она не могла пойти в другую в*нную, потому что это заняло бы слишком много времени, и Анна, вероятно, ждала бы её там, когда она вернётся. Эльза не могла рисковать, наткнувшись на свою сестру, тем более что она знала, что Анна попытается помешать ей вернуться в свою комнату, если увидит её. Мысль о том, чтобы снова случайно причинить Анне боль… Эльза вздрогнула. Нет, она не могла рисковать.

Она осторожно встала с кровати, плотно прижав бёдра друг к другу, прежде чем встать. Её мочевой пузырь был переполнен, и одной мысли об освобождении было достаточно, чтобы вызвать у Эльзы тихий стон. Но она всё же подкралась к двери и приоткрыла её. Дверь в в*нную по коридору была закрыта, и Эльза вздохнула. Она была права.

Эльза закрыла дверь и оглядела свою замёрзшую комнату. Её взгляд упал на ночной горшок под её кроватью, который её родители поставили туда, когда заметили привычку Анны запирать Эльзу в её комнате. Эльзе очень не нравилось им пользоваться, зная, что в какой-то момент кому-то придётся его убирать, но иногда у неё не было выбора. Когда она переместила свой вес, Эльза начала беспокоиться о том, что это будет один из таких моментов.

Она села на стул рядом с дверью и скрестила ноги. Она пыталась думать о чём угодно, кроме того, как долго Анна будет сидеть за дверью, но это было трудно, поскольку её мочевой пузырь пульсировал в ней при каждом движении. Когда она услышала, как в коридоре смыли воды в унитазе, она застонала и откинула голову на стену, а за её спиной образовался кристалл льда. Через мгновение она услышала, как Анна вышла из своей двери и села.

— Я вернулась, — сказала Анна. Эльза знала, что Анна больше не ждала от неё ответа. Было так трудно не ответить, когда сестра заговорила с ней, но Эльза знала, что это к лучшему. Ей нужно было держаться подальше от сестры, и это было на благо Анны. Поэтому Эльза проигнорировала её и успокоилась, услышав голос Анны.

Она некоторое время сидела на стуле, скрестив ноги и постукивая ступнями. Её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и Эльзе было очень трудно оставаться на месте. Она вцепилась в сиденье стула руками в перчатках, из-под которых всё равно выползал мороз. Ей действительно нужно было пописить, но с тех пор, как Анна вернулась из в*нной, не было никаких признаков того, что она вставала. Герда зашла, чтобы попытаться уговорить младшую принцессу спуститься в столовую на обед, но Анна отказалась, и Эльза чуть не растерялась. Теперь весь её стул был покрыт льдом, и, когда она провела рукой по своему пучку, пряди волос застряли под странными углами из-за мороза. Эльза застонала.

— Эльза? Ты в порядке?

Эльза замерла, услышав голос сестры. Эльзе было очень трудно сейчас замолчать из-за всей этой суеты, но она всё равно не хотела, чтобы Анна её услышала.

«Эльза, пожалуйста. Я здесь для тебя, если тебе что-нибудь понадобится. Я никуда не уйду».

Эльза вспыхнула. Она, конечно, хотела, чтобы её сестра была там, но упрямство Анны было более чем раздражающим. Эльза почувствовала, как её мочевой пузырь готов к освобождению, и отчаянно сжалась. Она не могла обмочиться, только не в ночной горшок! Но нет, она всё ещё могла продолжать терпеть. Ей просто нужно было заставить Анну двигаться.

«Анна…» Она услышала вздох с другой стороны двери. Анна не привыкла слышать, как Эльза говорит ей в ответ. «Пожалуйста, просто иди».

Последовала минута молчания, и Эльза надеялась, что у неё всё получится. Она была достаточно отчаянна, чтобы попробовать что-нибудь в этот момент, хотя логически понимала, что просьбы Анны уйти ни к чему её не приведут. В конце концов Анна ответила.

«Нет». Она звучала сердитой.

— Я хочу побыть один, Анна. Голос Эльзы сорвался, и Эльза не была уверена, было ли это из-за того, что она была искренне расстроена, или из-за того, что ей так сильно хотелось пописить, что она не могла это контролировать. Она снова схватилась за стул и сжала бёдра вместе.

«Я не ухожу».

Такая упрямая Анна никуда не собиралась, а Эльза чуть не расплакалась от того, насколько у неё был полный мочевой пузырь. Она снова посмотрела на ночной горшок, реально понимая, что ей придётся его использовать, но, возможно, ей повезёт. Она могла бы продержаться немного дольше.

Она распрямила ноги и снова скрестила их в другую сторону. Её колено покачивалось вверх и вниз, а руки периодически сжимали обледеневшее сиденье стула. Она была вне себя от напряжения и могла видеть ледяную ауру, образовавшуюся вокруг её стула. Почему Анна должна была так бесить?! Она снова переместилась, отодвигая попу назад на стуле.

«Я слышу, как ты двигаешься».

— Анна, просто уходи!

«Нет!»

Эльза резко вдохнула. Она не собиралась кричать, но в данный момент ей было слишком трудно контролировать себя. Она растерянно посмотрела на засыпанную снегом комнату перед ней и почувствовала, как слёзы подступают к её глазам. Как она могла управлять королевством, если не могла контролировать даже себя?

Её мочевой пузырь сжался, и Эльза качнулась вперёд, отчаянно пытаясь удержать его под контролем. Она почувствовала, как вытекает небольшая капля, и поковыляла вперёд, прижавшись к стулу так сильно, как только могла сдержать себя, чтобы больше не течь. Она никак не могла дождаться, пока Анна решит уйти сама.

Эльзе придётся воспользоваться ночным горшком.

Она немного покачивалась взад-вперёд, готовясь встать. Было трудно, когда её мочевой пузырь пытался найти какой-либо предлог, чтобы опорожнить себя, но после некоторого интенсивного сжатия и шаркания себя до самого края своего сиденья Эльзе удалось встать, лишь немного капнув на её нижнее бельё. В этот момент она более или менее сцепила колени вместе и сделала всё возможное, чтобы добраться до своей кровати, не разъединяя их. Она действительно не должна была ждать так долго, но мысль об использовании ночного горшка всё ещё казалась ей кислой. Она подняла его и почувствовала, как её мочевой пузырь делает ещё одну попытку освободиться в предвкушении.

— Эльза, что ты делаешь?

Она сгорбилась, держа в одной руке ночной горшок, а другой крепко схватившись за промежность. Ещё немного…

Она прошаркала к другой стороне кровати, зная, что, поставив мебель между собой и дверью, хоть немного приглушит шум. Другая причина, по которой она совершенно ненавидела пользоваться ночным горшком, заключалась в том, что она знала, что её сестра сможет её услышать. Что Анна должна думать о том, что она решила пописить в своей комнате вместо того, чтобы пользоваться в*нной… Она поставила ночной горшок на пол, и ей пришлось немного пританцовывать на месте, когда её мочевой пузырь снова сжался. Она была так близко…

Она быстро задрала платье и стянула нижнее бельё, присев на корточки над горшком как раз вовремя, чтобы из её мочевого пузыря вырвался поток мочи. Она тихо застонала, но звук был подавлен громким шипением мочи, вытекающей из неё. Она могла слышать, как вода ударилась о дно кастрюли и заплескалась в сосуде.

«Ты что, шутишь, Эльза? Там по коридору в*нная!»

Даже несмотря на то, что шум был приглушён её платьем и кроватью, Эльза была смущена тем, что Анна всё ещё могла её слышать. Однако в данный момент Эльза позволила себе пописить. Ей нужно было очень сильно уйти, и теперь она, наконец, почувствовала облегчение, когда её мочевой пузырь тяжело опорожнился в ночной горшок под ней. Она изо всех сил старалась больше не стонать от облегчения, не желая, чтобы Анна больше слышала неловкие звуки. Было невероятно приятно, когда её мочевой пузырь опорожняется в быстро заполняющийся горшок, но всплеск жидкости был громче, чем её первоначальный выброс. Несмотря на смущение, Эльза знала, что в этот момент себя уже не остановить.

Она оставалась такой некоторое время, пока сильное распыление не утихло до струйки и в конце концов прекратилось. Она не стала ничем вытираться, вместо этого она натянула нижнее бельё и отошла от горшка, взглянув вниз и увидев, что он почти полностью заполнен её мочой за всю ночь и утро. Она действительно терпела слишком долго.

— Ты так меня ненавидишь, Эльза? Анна казалась довольно сердитой. — Ты даже не рискнёшь столкнуться со мной, чтобы пойти в туалет?

В сердце Эльзы закралось чувство вины за то, что она так расстроила Анну. Она не хотела, чтобы Анна думала, что ненавидит её. Лёд сполз с её ног и покрыл ночной горшок, мгновенно заморозив большое количество жидкости внутри него.

— Знаешь что? Забудь! Если ты не хочешь меня видеть, я ухожу! Эльза услышала, как Анна встала и выбила дверь, прежде чем ворваться в холл.

Так что теперь она уходит.

Эльза зарычала и бросилась на кровать. Почему её жизнь должна быть такой невыносимо трудной? Она уткнулась лицом в подушку и тихо заплакала, забыв про замороженный ночной горшок.

*004*2015-05-07 19:43

Во что бы то ни стало, пусть тот факт, что я написал фик «Холодное сердце», не помешает вам написать его! Как по мне, всегда есть место для большего :)

