Сумерки: истории отчаяния, недержания мочи и ночного недержания мочи. — Страница 2

Автор: Кайли [n] (m)

*025*2015-05-29 04:51

Итак, я просматривал свои сообщения и нашёл это. История, которая ускользнула, но я вдохновлён на продолжение. :)

###

Джейкоб проснулся на следующее утро и улыбнулся ощущению, которого он не испытывал уже давно, проснуться сухим. Он радостно пошёл на кухню, и его желудок заурчал от запаха еды. «Привет, папа», — весело сказал он, прежде чем доесть бекон на столе. Билли рассмеялся и покачал головой в ответ на выходки сына. В конце концов желудок Джейкоба насытился, и он быстро оделся в школу, схватил сумку с книгами и попрощался с отцом через плечо. Он поехал в среднюю школу Ла-Пуш и вышел из машины, он выглядел странно, потому что все, слонявшиеся у входа, казалось, смеялись над ним, он стряхнул это и вошёл в школу. В коридорах было хуже, он нашёл Эмбри: «Эй, чувак, что случилось, почему все смеются?» — спросил он в замешательстве.

Эмбри грустно взглянул на него и вытащил из сумки скомканный листок бумаги. «Мы не знаем, кто это сделал, мне очень жаль, но я обещаю, что как только узнаю, я надеру им попу за это», — твёрдо сказал он. Джейкоб взял распечатку трясущимися пальцами, он не мог поверить своим глазам. Он огляделся, и смех стал громче, слёзы навернулись на его глаза, и он побежал в в*нную. Он чувствовал себя ужасно, у него буквально болела грудь, он вытащил телефон и позвонил отцу, но ответа не получил. Он просмотрел список: Сэм, Чарли, Джаред, снова его отец, пока, наконец, не остался только номер Беллы. Он не собирался рассказывать ей, что произошло, просто хотел поговорить с кем-нибудь, так как рыдания сотрясали его тело. Джейкоб набрал номер и слушал, как всё ещё плачут кольца, голос на другом конце провода заставил Джейкоба замереть. «Джейкоб?» — мягко спросил Эдвард, казалось бы, обезумевшего оборотня.

###

Так что я написал это на месте в час ночи, так что извините за качество. Это просто мостик для развития какого-то сюжета. Время вопросов! Как вы относитесь к паре Эдвард/Джейкоб?

