Гигантская проблема Сьюзен Мёрфи (Монстры против пришельцев)

Автор: ушёл [x]

*000*2015-05-11 02:18

Сьюзан Мёрфи испугалась.

Она взяла ложку и поковыряла в странной кучке каши, выброшенной на стол. «Вы не можете позволить себе быть разборчивым, — сказал генерал Монгер. Сьюзен очень хотела, чтобы она могла.

На самом деле Сьюзен очень хотелось выпить бокал вина, чтобы расслабиться. Или, может быть, даже просто чашка кофе. Вместо этого они дали ей кружку воды. В любом случае, получить чашку кофе её размера, вероятно, было смехотворно дорого. Сколько стоила чашка кофе? Два доллара? Три? А сколько чашек кофе поместится в её кружке? Одна сотня? Двести? Сьюзан не могла ясно мыслить!

Она должна успокоить своё дыхание! Это была очень большая перемена, и она не могла паниковать. Паника ни к чему не приведёт. Вместо этого она отложила ложку и взяла кружку с водой. Она не осознавала, как мучилась от жажды, пока не выпила половину её содержимого и задумчиво уставилась в полупустую кружку. Когда она в последний раз пила? Перед свадьбой? Как давно это было?

«Ты будешь это есть?»

Сьюзен подпрыгнула от шока. Это была та штука с каплей… Боб, верно? Он жадно смотрел на её кучу каши и неуклонно двигался к ней. Сьюзен никак не могла избавиться от воспоминаний о том, что нашла таракана в своей еде, и почти полностью потеряла аппетит. Не то чтобы состояние её еды было особенно аппетитным, заметьте…

«Я, э-э…»

Боб уже сливался с краем её обеда. «Эй, это довольно хорошо!» — воскликнул он.

— О, эм, ладно…

На собственной свадьбе ей удалось вырасти на 12 м за одну минуту, и теперь куча разумной синей слизи съедала её кашу. Сьюзен не была уверена, было ли её состояние онемения ужаса нормальным в такой ситуации, но она полагала, что это была недостаточно нормальная ситуация, чтобы у неё была какая-то система отсчёта. Дрожащими руками она подняла кружку и допила воду.

«Оставь еду дамы в покое, Боб. Я уверен, что после того дня, как она поела, она должна быть очень голодна», — сказал доктор Таракан.

Сьюзан поставила пустую кружку и взглянула на маленький столик на полу. Или… стол обычного размера. Это она была ненормального размера, вынуждена была напомнить себе Сьюзен. — Я действительно не голодна, — сказала она. «Он может… иметь столько, сколько хочет».

«Ура!» — воскликнул Боб, ещё больше сочась в кашу. «Мне нравится новый монстр. Он такой милый!»

— Она, Боб, — ??сказал доктор Таракан, вытаскивая ржавую банку из кучи мусора. «Сьюзен — она».

«Дай парню передохнуть, он никогда раньше не имел дело с женщиной-монстром. Ему может понадобиться некоторое время, чтобы понять концепцию». Это пришло от Недостающего звена, который, несмотря на то, что он был своего рода рыбочеловеком, Сьюзен начала подозревать, что он самый нормальный из группы. По крайней мере, он ел что-то похожее на обычную пищу. Ведь Сьюзен любила рыбу! Хотя она обычно не ела его сырым…

С потолка спустилась трубка и вонзилась в кружку Сьюзен. Она смотрела, как вода хлынула из него и заменила жидкость, которую она только что выпила. Наблюдение за тем, как вода льётся в её кружку, напомнило Сьюзен о другой проблеме.

Она не была уверена, когда в последний раз ходила в в*нную.

Она чувствовала растущее давление в мочевом пузыре, хотя на данный момент это было лишь немного неудобно. Вряд ли это так и останется, и она понятия не имела, куда ей пойти облегчиться. Во время осмотра учреждения она не видела гигантских туалетов.

«Эм… ты случайно не знаешь, где тут в*нная, которой я мог бы воспользоваться, не так ли?» она спросила.

Два монстра за меньшим столом переглянулись. Затем доктор Таракан повернулся к ней. «Ну, вот вон там есть один… но он не совсем твоего… размера…» он замолчал, и Сьюзан почувствовала, что краснеет. Это было смешно. Она даже не могла использовать обычную в*нную, чтобы громко плакать!

— В вашей камере не было туалета? — спросил Линк. «Я чувствую, что Монгер посадил бы одну в твою камеру».

«Я… не видел ни одного. Нет».

«Ну, это немного затруднительно», — сказал доктор Таракан.

Неужели ей придётся ждать, пока кто-нибудь в следующий раз не придёт их проведать? Сколько времени это займёт? — Есть ли способ снова поговорить с генералом Монгером? она спросила.

«Ну, ты можешь попробовать ещё немного поколотить стены», — сказал Недостающее Звено. «Это обязательно привлечёт чьё-то внимание».

«Или, в качестве альтернативы, если вы хотите избежать неприятностей, вы можете помахать камерам. Всегда кто-то смотрит», — сказал доктор Таракан, указывая на потолок, а затем указал на определённые места на стенах. Сьюзен смотрела в том направлении, куда он указывал, и едва могла разглядеть камеры в стратегически важных точках комнаты. Мысль о том, что за ней постоянно наблюдают, вызывала у неё беспокойство, но давление в мочевом пузыре побуждало её не зацикливаться на этом. У неё были другие заботы.

Одна из камер была ей примерно на уровне плеч, поэтому она встала и нерешительно подошла к ней. «Привет?» она сказала. Она коротко помахала перед ним рукой и наклонилась так, чтобы он мог как следует рассмотреть её лицо. Через несколько секунд она выпрямилась и огляделась. Ничего не происходило. Она посмотрела на доктора Таракана, но сумасшедший учёный только пожал плечами.

Она отошла и огляделась. Возможно, ей следует подойти к одной из других камер… но прежде чем она смогла решить, что делать дальше, она услышала отчётливый грохот открывающейся очень большой двери. Дверь рядом с камерой, которой она махала, медленно открывалась, и Сьюзен терпеливо ждала, несмотря на растущую потребность в туалете. Она всё ещё не была в отчаянии, но ей действительно не хотелось ждать, пока она попытается во всём разобраться.

На этот раз её приветствовал не генерал Монгер, а невысокая женщина с рыжими волосами и небольшим набором веснушек на носу. Она сильно казалась карликом перед гигантской дверью, через которую вошла, но когда она посмотрела на Сьюзен с суровым выражением лица, она казалась намного крупнее, чем была на самом деле. «Здравствуйте, Джинормика. Меня зовут Сьюзен», — сказала она.

Сьюзен? «Эй… меня зовут…»

«Согласно моему файлу, вас зовут Джинормика. Это была Сьюзен, но я не буду обращаться к вам так. Что же вам было нужно?»

Сьюзан почувствовала, как к ней вернулись прежние опасения. Ей казалось, что она полностью потеряла свою личность, и она не знала, как вернуть её. Как эта женщина могла быть Сьюзен? Она была Сьюзен!

— Джинормика? — спросила женщина. «Я предположил, что ты чего-то хотел. Ты махал рукой в ??камеру».

— Я… просто хотел узнать, есть ли там в*нная. Я имею в виду, для меня.

Женщина на мгновение замолчала. Она не выглядела особенно шокированной такой просьбой, но и не обрадовалась. «О, я вижу…» она сделала паузу и, казалось, собиралась с мыслями. — Мы как бы надеялись, что ты сможешь немного подождать.

«Подождите? Почему?»

«Мы работаем над этим, уверяю вас. Но у нас проблемы с сантехникой. Собрать всё необходимое для вас по размеру… сложно». Сьюзен 2 пожала плечами. «Мне жаль».

Хорошо, что Сьюзан ещё не была в отчаянии. Она могла немного подождать, хотя не была уверена, как долго. Она сильно сомневалась, что другие монстры оценят, как она обмочится. Необходимая уборка… — О, — наконец сказала она. — Эм, как долго, как ты думаешь…

«Вероятно, несколько часов. Большинство частей унитаза уже собраны. Больше всего проблем у нас с установкой всех труб в нужном месте. Они очень большие».

«Часы?!» — воскликнула Сьюзен. «Я не знаю, смогу ли я подождать несколько часов! Я имею в виду, что мне не так уж и плохо сейчас, но через несколько часов…»

Сьюзен 2 снова пожала плечами. «Действительно, нам очень жаль. Мы работаем так быстро, как можем, но это довольно сложный проект. Нас особо не предупредили перед вашим приездом».

Сьюзен сдулась и почувствовала протестующую пульсацию мочевого пузыря. Она очень надеялась, что сможет продержаться так долго. Она сомневалась, что есть много альтернатив для освобождения, бог знает, сколько галлонов мочи может вместить сейчас её мочевой пузырь. — Хорошо, — наконец сказала она. «Просто… держи меня в курсе, пожалуйста».

Сьюзен 2 кивнула и вышла через большую дверь, в то время как Сьюзен 1 вернулась к своему стулу и села, заметив сильно раздутый комок, который тяжело дышал рядом с её обедом. Он едва сделал вмятину в нём. Она оперлась подбородком на руки и изо всех сил старалась не заплакать.

Когда ужин был готов и прибран, с потолка упала механическая рука и поставила на пол какой-то металлический сундук. «Время ящика для игрушек!» — закричал Боб, скатываясь со стола Сьюзен, не заботясь о его высоте. Он приземлился с мокрым шлепком на пол и присоединился к Линку, рывшемуся в загадочной коробке.

«Время ящика для игрушек?» — спросила Сьюзан. Она попыталась хорошенько разглядеть ложу с того места, где сидела, но она была слишком мала и переполнена, чтобы она могла как следует разглядеть её с такого расстояния.

«Генерал Монгер предоставляет нам привилегию наслаждаться ассортиментом необычных мелочей, чтобы занять нас», — сказал доктор Таракан, хотя Сьюзен заметила, что он не предпринимал никаких действий, чтобы самому рыться в сундуке.

«Игрушки, чтобы нам не было скучно», — сказал Линк. «Вы можете поблагодарить тюремного психолога».

— О, — сказала Сьюзен. Коробка явно была слишком мала, чтобы в ней было что-то, чем она могла бы занять себя, но мальчики, похоже, были ею довольны. Она вздохнула. Ей действительно нужно было что-то, что отвлекло бы её от быстро заполняющегося мочевого пузыря. Теперь давление было гораздо более настойчивым, хотя Сьюзен ещё не беспокоилась, что она не сможет с этим справиться.

Её вздох, казалось, вызывал жалость у двух присутствующих монстров, у которых было достаточно мозгов, чтобы увидеть, насколько она расстроена. Они обменялись быстрым взглядом, прежде чем доктор Таракан схватил что-то у Линка и вскарабкался на одну из ножек её стола, поставив это перед ней. Оказалось, что это очень маленькая колода карт.

«Заботиться об игре?» — спросил он, пока Недостающее Звено пробиралось вверх по столу. «Я уверен, что мы сможем разобраться с логистикой».

«Но…»

«Я могу держать карты для вас», сказал доктор. «Я предполагаю, что они не слишком малы для вас, чтобы прочитать? У инсектозавра, похоже, нет никаких проблем с этим».

«С каких это пор насекомозавр вообще играет в карты?» — сказал Боб с пола. — Это просто… глупо.

Доктор Таракан закатил глаза. «Просто убедитесь, что он находится на другом конце комнаты от вас. Он и Линк в сговоре».

«Эй, я хочу, чтобы ты знал, что я играю совершенно честно», — сказал Линк, плюхаясь на поверхность стола. «Я просто очень хорошо улавливаю теллсы других людей».

Сьюзан почувствовала настойчивую пульсацию мочевого пузыря. Игра в карты могла быть именно тем, что ей было нужно, чтобы отвлечься.

И какое-то время это работало. Сьюзен оперлась подбородком о стол, чтобы её глаза были относительно на одном уровне с картами в руках доктора Таракан. Они играли в «Вперёд, рыба», чтобы облегчить жизнь Сьюзен. Ей не требовалось устно сообщать доктору Таракану, что она хочет сделать, который в основном действовал как не более чем держатель карты. Он казался слегка раздражённым этим, но, потеряв свои привилегии в ящике с игрушками ранее, ему больше нечего было делать со своим временем.

Они сыграли несколько игр, две из которых Сьюзен выиграла, прежде чем её мочевой пузырь напомнил ей о своём существовании. Он сильно пульсировал, заставляя великаншу прикусить губу и немного выпрямиться. Доктор Таракан взглянул на неё снизу вверх. «Что-то не так?» — спросил он, когда Сьюзан прижала бёдра друг к другу.

— Я… — она немного подвинулась и скрестила ноги. На лице доктора Таракана появилось понимание.

«Постарайтесь не слишком зацикливаться на этом, моя дорогая», сказал он. «Размышление об этом не заставит их закончить быстрее».

— Я знаю, — сказала Сьюзен. «Мне просто становится очень не по себе».

«Как насчёт того, чтобы просто продолжать играть», — сказал доктор Таракан. Сьюзан кивнула, и все трое вернулись к своей игре. Однако на этот раз она не наклонялась так сильно, не желая слишком сильно давить на мочевой пузырь. Доктор Таракан подняла карты, чтобы ей было лучше видно, а на другом конце комнаты зарычал Насекомозавр. «Вы просто оставайтесь на месте», — сказал доктор. «Я не потерплю никакой измены».

Они играли ещё некоторое время, но мочевой пузырь Сьюзен давал о себе знать всё больше и больше. Теперь оно пульсировало сильно и настойчиво, и Сьюзен время от времени двигалась, чтобы устроиться поудобнее. Она знала, что её движения не остались незамеченными другими монстрами, и ей было очень неловко. По крайней мере, они могли извиниться, когда им было нужно. Она застряла там же, где и была.

Когда её поразил спазм, заставивший её отчаянно схватиться за промежность, Сьюзен перестала играть. Она немного пошевелилась и подождала, пока её отчаяние утихнет. Мальчики бросили на неё обеспокоенный взгляд.

«Не знаю, сколько ещё я смогу ждать», — сказала Сьюзан, когда наконец смогла разжать ноги. Однако её руки всё ещё были на коленях, отчаянно сжимая друг друга. «Сколько часов прошло?»

— Два, — сказал доктор Таракан. Он отложил карты, как и «Недостающее звено». «Однако я очень сомневаюсь, что они закончили свою работу. Мне очень жаль, Сьюзен».

— Но они должны быть рядом, верно?

«Я действительно не знаю. Другая Сьюзен не очень конкретно говорила о том, что нужно сделать». Сьюзен снова почувствовала спазм мочевого пузыря и немного сгорбилась. Если так будет продолжаться, она очень скоро потечёт. «Попробуй задержаться там».

— Ты готов к ещё одному раунду? — спросил Линк.

«Я… так не думаю», — сказала Сьюзен, отчаянно массируя ногу. «Вы, ребята, можете играть без меня».

Доктор Таракан и Недостающее Звено остались за столом, продолжая свою игру. Теперь, когда доктор Таракан сел за руль, ситуация значительно изменилась в его пользу. Сьюзен смотрела, как они играют, и настойчиво трясла ногой. Сейчас ей действительно нужно было сосредоточиться на контроле мочевого пузыря, но она могла позволить себе немного отвлечься.

Однако ей было трудно сохранять концентрацию, и она переключилась с наблюдения за карточной игрой на Боба и насекомозавра. У Боба была куча строительных блоков, и он складывал их один поверх другого, пока они все не упали. Похоже, у него не было представления о структурной стабильности, но наблюдение за тем, как его конструкция рушится, казалось, доставило капле немалое развлечение. Насекомозавр не помогал делу, время от времени топая ногой, из-за чего башня Боба преждевременно падала. Сьюзен почувствовала, как урчание насекомоядного топота толкнуло её мочевой пузырь, и она заёрзала на своём месте. Её мочевой пузырь судорожно сжимался и требовал свободы, но она с трудом сжимала его. Ей очень нужно было держаться.

Сьюзен теперь бесконтрольно извивалась. Она совершенно не могла усидеть на месте и знала, что Доктор, Таракан и Недостающее Звено только притворялись, что ничего не замечают. Доктор Таракан выиграл все пять игр с тех пор, как вступил во владение, оставив Линка сердито ворчать. Руки Сьюзен навсегда поселились у неё на коленях, крепко сжимая себя. А потом она потекла.

Сьюзен была уверена, что при обычных обстоятельствах никто бы этого не заметил, но сегодня физика была не на её стороне. Учитывая толщину комбинезона Сьюзен и объём мочи, содержащейся в простой утечке… это было слышно. И было мокро.

Другие монстры услышали брызги мочи, когда Сьюзен отчаянно пыталась взять себя в руки. Она всё ещё сидела на своём гигантском стуле, и, к счастью, её сиденье не пострадало… но она была очень смущена. Сьюзан застонала, когда её мочевой пузырь немного успокоился.

«Сьюзен…» сказал Линк.

— Я знаю, знаю. Я пытаюсь, — выдавила она. Она сильно покраснела, и её глаза были закрыты. Она не была уверена, что хочет видеть выражения лиц своей новой спутницы.

«Я думаю, пришло время узнать, как продвигается ваш туалет», — сказал доктор Таракан.

Сьюзен кивнула. — Хорошая идея, — сказала она.

Когда Сьюзан 2 во второй раз вошла в дверь, она выглядела взволнованной. «Прости, Джинормика, но мы ещё не закончили».

На этот раз Сьюзен даже не удосужилась встать со стула. Она не была уверена, что это хорошая идея. «Сколько ещё?» она спросила.

— Наверное, ещё пару часов. Мы наткнулись на какой-то особенно плотный камень и…

Сьюзан громко застонала и уронила голову на стол с громким стуком. И «Недостающее звено», и «Доктор Таракан» должны были восстановить равновесие.

«Действительно, мы делаем всё, что можем…»

«Я едва могу продержаться ещё несколько минут, не говоря уже о паре часов!» — воскликнула Сьюзен. Она отчаянно держала себя в руках и ёрзала на стуле. «Должно быть что-то ещё, что вы можете сделать!»

«Ну… некоторые из нас обсуждали этот вопрос и…»

Сьюзен снова почувствовала спазм мочевого пузыря и слегка подвинулась вперёд. «Какая?»

«Ну… ты можешь использовать клетку насекомозавра», — сказала Сьюзен 2.

Сьюзен почувствовала, как жар прилил к её щекам. «Что ты имеешь в виду?» она спросила.

«Клетка насекомозавра предназначена для оттока его мочи. Она легко справится со всем, что вы извергаете».

Сьюзан заглянула в камеру инсектозавра, когда генерал Монгер устроил ей эту экскурсию. Там точно не было туалета. То, что там было, было гигантской стеклянной стеной, которая позволяла людям заглянуть внутрь. — Я не думаю, что хочу…

«При всём уважении, мэм, — сказала Сьюзен 2. — Учитывая, как сильно вам явно нужно идти, я не думаю, что у вас есть большой выбор».

«Разве люди не увидят…»

«Мы будем держать людей подальше от окна. У вас должно быть достаточно уединения».

Сьюзен хотела сказать нет. Это было ужасно неловко, но её мочевой пузырь принимал решение за неё. Она почувствовала ещё один слабый рывок, который снова был отчётливо слышен всем в комнате. — Хорошо, хорошо, — сказала она сквозь стиснутые зубы. «Пока Инсектозавр не против».

«Инсекто?» — сказал Линк. «Он как плюшевый мишка. Он не против поделиться».

Итак, дверь в камеру инсетозавра была открыта, и Сьюзен пришлось найти способ встать, не обмочившись. Задача была очень трудной, и как только она встала, наступил короткий момент, когда небольшое (или большое, в зависимости от того, в чьей обуви вы стояли) количество мочи вырвалось из её мочевого пузыря и обильно выплеснулось на пол. Она смогла сдержать остальное, но смущения было достаточно, чтобы её лицо стало очень красным.

Она неуклюже побрела к его камере, дважды протекая по пути туда. Она подозревала, что к её беспорядку уже прислали бригаду уборщиков, но долго об этом не думала. Достаточно скоро она оказалась во временной в*нной, и дверь за ней медленно закрылась.

Она снова сжалась и вылила ещё большое количество мочи на пол.

Теперь, когда она осталась одна, Сьюзан отчаянно вцепилась в молнию комбинезона. Её мочевой пузырь не был доволен своим нынешним состоянием, и она почувствовала, что из него вытекает ещё больше протечек, когда она пыталась найти застёжку-молнию. Самое странное было то, что из-за её размера и слегка сгорбленной позы ничто не стекало по её ногам. Вместо этого он сильно лился из-под её ног прямо на пол, громко разбрызгиваясь.

Но она не могла перестать течь, когда схватила ярлычок молнии и начала расстёгивать её. Моча лилась сквозь её комбинезон с каждой отчаянной утечкой. Однако она не могла остановить водопады мочи, вытекающие из неё, даже когда пыталась вытащить руку из рукава. У неё не было контроля.

Моча больше не растекалась по её комбинезону, чем раньше, и Сьюзен не могла сдержаться. Вместо того, чтобы раздеться, она сдалась и присела, пока не оказалась прямо у двери в камеру Насекомозавра. Худшее из повреждений уже было нанесено, поэтому великанша расслабилась и позволила часам и часам выливать мочу из своего огромного мочевого пузыря.

Ткань её комбинезона даже не была помехой, когда она извергала мучительные жидкости, которые обильно выплёскивались на землю под ней. Сьюзан застонала, почувствовав огромное облегчение. Она больше не могла сдерживаться. Казалось, что она формирует новое озеро между своими ногами, но жидкость быстро стекала к большому стоку в углу камеры. Сьюзан отстранённо подумала, не собираются ли они установить что-то подобное в её собственной камере после сегодняшнего инцидента.

Её поток продолжался некоторое время, пока не утих, и, наконец, последние несколько брызг мочи не вырвались из её ранее полного мочевого пузыря. Она остановила мочевой пузырь и закрыла лицо руками. Невероятного облегчения, которое она только что испытала, было явно недостаточно, чтобы преодолеть смущение.

Конечно, первое, что сделала Сьюзен, чтобы начать свою новую жизнь в этом месте, — хорошенько обмочилась. Она взглянула на комбинезон, с радостью отметив, что он всё ещё был цел, несмотря на только что перенесённый натиск, хотя между её ногами был участок мокрой ткани размером с её ладонь, с которого всё ещё капала вода. По крайней мере, она не упала на её ноги.

К несчастью для Сьюзен, для неё ещё не был приготовлен душ, и когда она вышла из камеры насекомозавра, Сьюзен 2 сообщила ей, что предприятие пока сшило ей только один наряд. Она ненадолго застряла в своей мокрой одежде, поэтому смиренно села на стул и смотрела, как другие монстры продолжают свою карточную игру.

Она действительно надеялась, что это не станет частой проблемой теперь, когда она стала гигантом.

