Мелони и дочь: смена ролей — Страница 2

Автор: WetCountry [x] (f)

*030*2014-05-18 05:12

Глава 6

«О, милый, пожалуйста, отпусти меня! Это очень срочно!» — взмолилась Мелони. К этому моменту её мочевой пузырь уже явно выпирал, а джинсы стали ещё теснее из-за этого, когда они впивались и давили на него, усиливая давление. Она была на грани разрыва, её рука крепко сжимала промежность. Когда Мэй позволила смущённо выглядящему человеку, который был следующим в очереди, пройти вперёд, серьёзность ситуации наконец стала очевидной. «Нет, мама. Я не верю, что тебе действительно «нужно» мочиться. Ты можешь подождать ещё». Мелони была полна до краёв, и ей уже не удавалось снова обрести самообладание. Извиваясь, хватаясь, это было всё, что она могла сделать, чтобы не просочиться наружу.

«Но, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить, очень сильно!» — взмолилась она, наклонившись так далеко, что чуть не упала. Услышать, как её мама призналась, что ей «нужно» пописить, было для ушей Мэй музыкой. Это было что-то настолько редкое, что она не могла припомнить, чтобы когда-либо слышала это от неё до сегодняшнего дня. «Нет, ты должен подождать. Очередь уже движется вперёд, так что всё равно было бы неудобно отпускать тебя сейчас. Ты же не собираешься писить, как маленькая девочка, правда?» — сказала она, тыкая в остатки гордости Мелони.

«Н-нет… конечно, нет. Я взрослая женщина, я могу… я…» Мелони была слишком растеряна, чтобы дать уверенный ответ в этот момент. «Ну, если ты на самом деле не думаешь, что собираешься помочиться, тогда ты всё ещё можешь потерпеть». Подошёл ещё один человек в очереди, заметив затруднительное положение Мелони. «Гм, ты можешь идти впереди меня, если тебе нужно срочно туда. Ты выглядишь так, будто вот-вот лопнешь». Очевидно, она не слышала разговора. Мелони посмотрела на женщину, потом снова на дочь, потом снова на женщину и неохотно ответила: «Нет, мне не нужно пи-пи, я в порядке». Наконец сдавшись, Мелони повернулась к выходу, и они вдвоём вышли из очереди в туалет. Мелони потребовалось много усилий, чтобы пройти небольшое расстояние, обе руки всё ещё были между её ног, когда она наклонялась, отчаянно пытаясь удержаться. У неё не было выбора, ей пришлось расстегнуть молнию. Она была полна решимости держаться, несмотря ни на что, она не попадёт в аварию перед всеми этими людьми, особенно перед её дочерью.

Глядя на свои джинсы, она отчаянно потянулась к пуговице, отчаянно подпрыгивая, скрестив ноги. Наконец ей удалось расстегнуть и расстегнуть штаны, дав себе столь необходимую передышку. Казалось, что с её мочевого пузыря буквально сняли груз, который так раздулся, что казалось, будто она прячет арбуз. Она чувствовала тяжесть, и каждый шаг причинял ей больше боли, чем она хотела. Но, по крайней мере, с расстёгнутыми штанами, она могла стоять в основном прямо, хотя рука всё ещё крепко сжимала её письку, а передняя часть её трусиков была открыта миру. Розовый хлопок, низкая посадка и очень достойный внимания. — Значит, теперь мы идём домой? — спросила Мелони. Однако, к её ужасу, Мэй ответила как ни в чём не бывало: «Ещё нет. Я хочу пить. Мы должны выпить, прежде чем идти».

— Мы. 

Это устрашающее слово автоматически включало Мелони по умолчанию, и она не могла отказаться от выпивки перед дочерью, но она не была уверена, что сможет продержаться дольше со всей той жидкостью, что у неё была, не говоря уже о том, чтобы набрать ещё больше. Её мочевой пузырь говорил ей, что он больше не может наполняться, что он увеличился настолько, насколько это возможно. Она постоянно боролась с этими сомнениями, пытаясь убедить себя, что ещё может подождать. «Мой мочевой пузырь настолько полон, что я сейчас потечу!» казалось, говорила одна мысль. «Но вы ещё не сделали». казалось, пришёл ответ. «Я не могу держать больше ни капли!» пришли её внутренние сомнения, и «Да, ты можешь! Ты должен! У тебя нет выбора!» пришли её внутренние заверения. Все эти бегущие мысли крутились у неё в голове, мучая её всю дорогу. Прежде чем она это осознала, она стояла перед торговым автоматом со своей дочерью.

Мэй вложила два доллара и достала две бутылки лимонада. Она вручила одну своей маме, затем села за соседний стол, чтобы выпить, жестом пригласив маму присоединиться к ней. Мелони подошла к стулу напротив дочери и медленно опустилась на него, так как переход в сидячее положение добавил нежелательного дополнительного давления на её мочевой пузырь. Она скрестила ноги под столом так сильно, как только могла, и изо всех сил держалась за промежность. В свободной руке она держала бутылку, которую ей дала дочь, которую она не могла открыть одной рукой. Хотя в глубине души она этого и не хотела. Она бы всё отдала, лишь бы бутылка была закрыта навсегда. И как только эти мысли пришли ей в голову, Мэй сказала: «Вот». и открыла её сама, вернув отвинченную бутылку своей маме, как будто это не имело большого значения. — Мы уйдём, как только выпьем. она сказала.

Наконец хоть какая-то надежда! Если Мелони сможет вернуться домой, по крайней мере, ей не придётся беспокоиться о том, чтобы намочить штаны на публике. Тщательно подумав, она приняла трудное решение опустошить эту бутылку как можно быстрее. Если они уедут в ближайшее время, они могут быть дома до того, как это достигнет её мочевого пузыря. Она бросила пустую бутылку в мусорное ведро и села, зажав обе руки между скрещёнными ногами. Однако Мэй не торопилась со своей бутылкой, прекрасно зная, что задумала Мелони. Она сделала глоток. Небрежно делая глоток тут или там, откусывая от него, как нормальные люди пьют напитки. Мелони скривилась от этого зрелища, теперь понимая свою ошибку. Прошло двадцать минут, прежде чем Мэй наконец закончила, двадцать минут, которые Мелони показались двадцатью часами. Сколько ещё у неё есть, пока эта жидкость не достигнет её? Было ли достаточно времени, чтобы вернуться домой? Она скоро узнает, когда Мэй, наконец, встала и сказала: «Уф! Какой день! Пошли домой, хорошо?»

*033*2014-05-25 01:31

Спасибо, что следили за моей первой публичной сольной историей. Мы подошли к финалу, и я был бы очень признателен за ваши отзывы о моей истории в целом. Всё, что вы сделали бы по-другому, что-то, что казалось не совсем правильным, какие-то проблемы с сюжетом или даже простые грамматические ошибки. Надеюсь, вам всем понравится последняя глава!

Глава 7

Мелони требовалось столько же усилий, чтобы встать, сколько ей нужно было, чтобы сесть, осторожно распрямляя ноги, сантиметр за сантиметром поднимая спинку стула, каждое движение выплёскивало жидкости внутри неё. Когда она медленно поднялась со стула, ей пришлось несколько раз остановиться, чтобы стоять совершенно неподвижно, пока она сдерживала себя и боролась со своим мочевым пузырём. В конце концов, она стояла достаточно прямо, чтобы идти к парковке, её рука всё ещё была между ног, теперь сжимая промежность под штанами. Мелони хотела бежать к машине, но её дочь шла в обычном или, возможно, медленнее обычного темпа, которому она была вынуждена следовать, иначе она вызовет подозрения. Хотя на тот момент это была просто формальность. Мелони знала, что она в отчаянии, и она знала, что Мэй знала об этом, и Мэй знала, что знала, что она тоже это знала. Но Мелони не сдавалась, не тогда, когда она была так близка к облегчению. Наконец, после пятиминутной ходьбы до машины, находившейся в двух минутах ходьбы, они оказались у дверей. Это была та часть, которой боялась Мелони – дорога домой.

Мелони опустилась в машину почти так же, как должна была опуститься на стул, схватившись за промежность и не торопясь. Зная, что ей понадобятся обе руки, чтобы вести машину, она попыталась скрестить ноги. Но она обнаружила, что под приборной панелью недостаточно места, чтобы поставить одну ногу на другую, особенно с её толстыми бёдрами. Она начала потеть, когда осознала, в каком затруднительном положении оказалась. Мелони не могла скрестить ноги, не могла удержаться, и ей придётся ехать всю дорогу домой, преодолевая ухабы, повороты и повороты, о которых нужно беспокоиться. Как она могла это осуществить? Не скрестив ног, она попыталась отпустить промежность, но через несколько секунд быстро сунула туда руку, тихо постанывая.

«В чём дело?» — спросила Мэй. «О, н-ничего, дорогая. Дай мне секунду…» Мелони наклонилась вперёд, зажав обе руки между ног, сильно сжимая их, тяжело дыша, делая всё возможное, чтобы взять под контроль мочевой пузырь. Она издала несколько болезненных вздохов. «О-о-о… ОООХ!..» Мэй с удовольствием наблюдала за этим зрелищем, как будто наконец-то свершилась сладкая месть. В тот момент она почувствовала себя такой могущественной, что её осенило, что это она сделала это. По её воле мама стонала от отчаяния, и это было так приятно.

Мелони медленно, постепенно убрала руки, одну за другой, стараясь не делать резких движений. Она задыхалась, делая глубокие вдохи, когда её рука крепко сжимала руль, а другой рукой поворачивала ключ. Мелони чувствовала, как её отчаяние усиливается без помощи рук, и боролась с ним, наклоняясь вперёд, увеличивая расстояние между спиной и сиденьем.

«Оооо…» простонала она, изо всех сил пытаясь удержать этот океан в страхе. Когда она, наконец, убедилась, что мочевой пузырь в порядке, она рванула с места, выскочила из парковки и чуть не подрезала кого-то, чтобы проехать на первый зелёный свет, ведущий к главной дороге. Она очень хотела вернуться домой, сжав ноги вместе, чтобы предотвратить наводнение. Ей предстояло ещё 10 минут мчаться по шоссе, прежде чем она достигла их съезда, ведущего к ряду жилых дорог с уменьшенными ограничениями скорости и гораздо большим количеством поворотов. Каждый красный свет был мучителен, заставляя её ждать намного дольше и на мгновение лишая её возможности отвлечься от мочевого пузыря.

Когда они проехали ещё один красный свет, Мэй смотрела на Мелони с ликованием в глазах, принимая тяжёлое положение своей мамы, наслаждаясь им. Мелони так сильно хотелось просунуть руку между ног, но она боялась, что если она это сделает, то не сможет вытащить её, как только погаснет свет. «Давай давай!» — умоляла она свет, покачивая ногой, всё ещё сгорбившись. Наконец оно повернулось. Но когда Мелони пошла налево, встречный поток машин казался бесконечным и не давал ей шанса повернуть. Она была вынуждена ждать, пока все они пройдут, прежде чем она смогла это сделать, и все они, казалось, двигались намного медленнее, чем нужно.

Казалось, весь мир был вовлечён в садистскую игру Мэй. Хотя, возможно, они действительно ехали медленнее, давая себе достаточно времени, чтобы поглазеть на массивную грудь Мелони через её окно. Наконец машины проехали, и она смогла повернуть. Ещё несколько дорог, и они, наконец, приближаются к дому. Но дороги в их маленьком жилом районе давно пора было отремонтировать, и когда она проезжала по ним, ухабы и ямы заставляли машину трястись, как если бы она была оснащена гидравликой, жидкость в её мочевом пузыре плескалась и разбивалась о внутренние стены. Она закусила губу и вздрогнула, ёрзая на стуле, насколько могла.

Когда они подошли к дому, отчаяние Мелони резко возросло, вызванное отчасти близостью их в*нной, отчасти бутылкой лимонада, которая, несомненно, доходила до неё. У неё больше не было выбора, она сунула руку в промежность, удерживая себя под штанами. Глаза Мэй загорелись, и она не могла скрыть улыбку. Держа одну руку на руле, Мелони осторожно свернула на подъездную дорожку. У неё не было времени ждать, пока дверь гаража откроется и припаркует машину должным образом, она слишком отчаянно нуждалась в дальнейших задержках.

Она включила стояночный тормоз, вышла из машины и бросилась к парадной двери, попутно возясь с ключами свободной рукой. Мэй смотрела, как её мама писает на месте, пока изо всех сил пыталась открыть дверь, вздыхая и охая из-за этого последнего барьера, удерживающего отчаявшуюся женщину от сладкого облегчения. Ключ наконец-то был внутри! Она повернула её и ручку и распахнула дверь, бросив ключи на стойку, и вбежала внутрь, сдёргивая джинсы по пути в в*нную. «Задержать!» — раздался голос Мэй, наименее желанный звук на земле для Мелони прямо сейчас.

«Ты серьёзно?» — сказала она, уже зная, чего ожидать. «Хун, пожалуйста! Я больше не могу сдерживаться!» Мелони умоляла, обеими руками сжимая её промежность. Когда она сняла штаны, её трусики были полностью обнажены, выглядели намного теснее, чем раньше, и напряглись под давлением её набухшего мочевого пузыря. «Я не убеждён», — сказала Мэй. «Ты сказал мне, что твой мочевой пузырь может ждать столько, сколько ты ему скажешь. Так скажи ему, чтобы он ждал дольше!» Мелони захныкала, слишком далеко за пределы того, что гордость уже была фактором. В этот момент Мэй положила руку на мочевой пузырь своей мамы и ткнула, заставив её наклониться, скрестить ноги и яростно извиваться, пока она кричала в агонии.

Мэй быстро закрыла входную дверь, опасаясь, что стоны Мелони могут быть неверно истолкованы прохожим. Её рот был широко открыт, и в широкой зубастой улыбке она не могла себя контролировать. Она села на диван и просто смотрела. Принимая во внимание поражение своей мамы. Наслаждаюсь этим. Даже любить. «Сколько мне ещё ждать?» — умоляла она. «Намного дольше, если вы продолжаете спрашивать!» Мэй ответила, почти слишком восторженно. Мелони подпрыгивала, извивалась, извивалась на месте, скрестила ноги, распрямила их. Вся эта сдерживаемая моча, казалось, была в нескольких сантиметрах от выхода. Она обильно потела от чрезмерного напряжения, промокая рубашку так, что её лифчик был довольно хорошо виден.

Мэй посмотрела на часы, отмечая время. Прошло целых 24 часа с тех пор, как она пришла домой из школы в отчаянии, почти в том же затруднительном положении, в котором сейчас находилась её мама. Она думала об агонии. Но вместо того, чтобы ощутить удовлетворение от того, что теперь она мстит, она почувствовала сочувствие. Она вспомнила, каково это — чувствовать себя такой беспомощной и в то же время такой наполненной, и поняла, что слишком сильно наслаждается этим. Что не так со мной? — подумала она, когда удовольствие испарилось, и к ней вернулась реальность. «Хорошо, мама. Можешь пописить».

«О боже спасибо большое!!!» — воскликнула Мелони, бросившись в в*нную, не рискуя, что дочь заберёт её обратно. У неё не было времени стянуть трусики, моча уже начала вытекать из неё, как только она вошла. Когда она села на сиденье, всё это вырвалось наружу, хлынув сильно и быстро, пропитав её трусики и выстрелив прямо сквозь них, издавая громкий звенящий звук.

«ОООО…» — простонала она, когда он наконец покинул её. Эта огромная моча продолжалась три минуты подряд, Мэй слышала всё это с того места, где она сидела. Когда Мелони, наконец, достигла состояния пустоты, до неё наконец дошёл весь масштаб того, что только что произошло, и она покраснела, осознав, какой жалкой и слабой она выглядела перед дочерью. Она схватила пару трусиков, свисающих сбоку от душа, заменив свои промокшие, чтобы Мэй не видела, что произошло, затем потребовалось несколько минут, чтобы привести в порядок причёску и умыться перед зеркалом, выйдя из в*нной, выглядя отдохнувшей. расслабленным и невозмутимым.

«Вау, мама, это было впечатляюще!» — прокомментировал Мэй. «Ты продержался так долго? Должно быть, ты был так невероятно сыт! Я даже не могу представить, как сильно тебе нужно было пописить!» При этом комментарии Мелони покачала головой. «О, нет, дорогой. Мне не нужно было мочиться. Я же говорил тебе, я главный. Не мой мочевой пузырь». Мэй подняла бровь. — Но ты несколько раз признавался, как сильно тебе нужно было уйти. На это Мелони улыбнулась и сказала: «Конечно, это было испытанием. Ты несколько раз упрекал меня в этом, но почему ты отпустил меня только сейчас? Неужели я действительно так легко тебя одурачил?»

Мэй стиснула зубы. «Но… но…» у неё не было слов. «Ну, дорогая, это было хорошее усилие, но вряд ли вызов для меня. Так что с этого момента больше не жалуйся, если я заставлю тебя терпеть. Вы можете подождать ещё два часа, прежде чем выпустить его». Мэй сердито посмотрела на него. Ты ведьма! Не может быть, чтобы всё это было подделкой! она думала. Никто не может выпивать столько жидкости и чувствовать себя нормально! Ты был в отчаянии, я просто знаю это! Её глаза переместились на мочевой пузырь её мамы, который был гораздо более плоским, чем был, когда они приехали. Оттуда они двинулись дальше на юг, к её трусикам. Да, знакомый оттенок розового, но Мэй могла сказать, что это не одна и та же пара.

Мэй ухмыльнулась. Она знала, что выиграла. Но если Мелони не признает поражения, всё было напрасно. Независимо от того. Теперь Мэй знала, что даже у её мамы есть пределы, и теперь, когда маленькое милосердие, которое она проявила, было просто брошено ей в лицо, она была более мотивирована, чем когда-либо, видеть, как её мама побеждена. Я ни за что не сдамся сейчас. Я заставлю тебя обмочиться, если это будет последнее, что я сделаю! Это далеко не конец!

Конец… пока.

