Омо Онна — Сейшун Отоко

Автор: Strawbearie [x] (-)

*000*2011-08-04 07:02

Вам, вероятно, это не понравится, если вы не видели Denpa Onna. Или даже если у вас есть. К тому же без вычитки. Пока что.*

Омо Онна — Сейшун Отоко

%http://youtu.be/GrYG9sCk4NA

Макото вздохнула и посмотрела на настенные часы. Ещё двадцать минут до конца смены Эрио. Рюуши и Маэкава были заняты в баскетбольном клубе и подрабатывали соответственно, поэтому он приехал сюда раньше, чем обычно, чтобы забрать Эрио домой. Как обычно, в магазине, где «работал» Эрио, не было покупателей. Судя по всему, людям не понравилось, что там работала капризная старуха и хикикомори-неудачник, поэтому они избегали этого места. Хотя Макото не винил их, он не мог не почувствовать укол печали, наблюдая, как его замкнутый кузен рассеянно глотает бутылку «Доктора Пеппера», глядя в пространство. Она была так полна решимости интегрироваться в общество, но здесь она была так же изолирована, как и дома.

«Двоюродная сестра». Эрио заговорил тихим голосом, её взгляд встретился с его пристальными глазами.

«Мм?» Макото хмыкнул, слишком разгорячённый и уставший, чтобы подобрать слова.

«Более». Синеволосая девушка просто сказала, указывая на свою уже пустую бутылку из-под газировки.

«Пить так много газировки вредно для здоровья!» Макото мысленно отругал её, пожимая плечами.

«Больше, больше!» — настаивал Эрио, громче. Макото опустил голову и встал. Ещё раз вздохнув, он вышел из здания на ярко-жёлтый солнечный свет снаружи. Он порылся в кармане, нащупывая пальцами нужные монеты, и вложил деньги в автомат с газировкой, стоявший возле магазина. Солнце палило на молодого человека, когда его монеты со звоном упали в прорезь, а бутылка из-под газировки с лязгом приземлилась. Он медленно наклонился и схватил бутылку, холодную снаружи мокрую от конденсата, и направился обратно в магазин.

Эрио поспешно поднялся на ноги, чтобы поприветствовать Макото, когда он снова вошёл, её красно-белое платье в горошек едва прикрывало самые интимные места. Не то чтобы её волновало, увидит он её трусики или нет, конечно, да и Макото их не волновало. В конце концов, она была его странной двоюродной сестрой хикикомори.

«Здесь», — холодно сказала Макото, бросая мокрую бутылку синеволосой девушке. Она с изумлением смотрела на него, пока он двигался, сверкая на свету, прежде чем в последнюю секунду попыталась поймать его. В тот момент, когда она крепко сжала его, она прижала прохладный ледяной напиток к груди, крепко сжав его, чтобы отогнать жар. Конденсат, который раньше был на бутылке, теперь вдавливался в платье Эрио в горошек, слегка увлажняя его. Однако мокрой была не только её грудь. Всё её тело было покрыто тонким слоем пота, настолько, что чёлка прилипла ко лбу, а платье прилипло к ногам.

Только после того, как Эрио закончил глотать её напиток, Макото заметил, что он смотрит на неё. Она стрельнула в него невинным косым взглядом. Она не смущалась и не злилась из-за того, что встретилась с ним взглядом, просто… признала это. Голубоволосая девушка одарила его своей фирменной тонкой, милой улыбкой, как будто ничто на свете не могло её беспокоить. Затем она повернулась к часам.

«Мм. Пять минут», — сказал Эрио, затем сделал ещё один глоток «Доктора Пеппера». «Просыпающийся менеджер». Она тихо сказала, указывая на заднюю часть магазина. Макото кивнула в ответ, благодарная тому, что почти вышла из духовки магазина. Если удача будет на его стороне, он отправится домой к гигантской ледяной скульптуре, вырезанной полуобнажёнными Рюуши и Маэкавой… с Меме, запертой внутри скульптуры, неспособной дотянуться до него своими 40-летними лапами.

«Готовый». Мягкий голос Эрио позвал сзади. Макото встал, потянулся и повернулся лицом к кузену. Капли пота всё ещё усеивали её гладкую кожу, а бутылка из-под газировки, хотя и пустая, всё ещё стекала с последними остатками конденсата. По какой-то причине вид его кузена вызвал у Макото жажду.

— Мм… тогда пошли. — заявил он, потягиваясь в последний раз, прежде чем открыть дверь и выпроводить своего кузена. Она устроилась, как обычно, в корзине его велосипеда. Вряд ли простая установка, но к ней они привыкли. Две её длинные, гладкие, изогнутые ноги ненадёжно торчали из корзины. Если бы кто-то заглянул внутрь корзины в этот самый момент, когда её ноги торчали так, как они были, он почти наверняка увидел бы её трусики. Это платье действительно было слишком коротким.

«Двоюродная сестра?» — спросил Эрио, прерывая мысли Макото. Он быстро покачал головой, возвращаясь в реальность, и снова встретился взглядом с Эрио. «Быстрее быстрее!» — приказала она почти, но не совсем напевным голосом. Что бы там ни было, вряд ли Макото могла отрицать этот голос. Глубоко вздохнув, он устроился на велосипеде и, ворча, начал торговать вразнос. Это было начало, которое убило его. Как только байк набрал устойчивую скорость, он по большей части ехал плавно, избегая развевающихся на ветру прядей длинных голубых волос Эрио. Но начало, тот первоначальный толчок… убийство.

— Эй, это Нива-кун! Ура!» Остановка была второй по сложности частью. Увидев Рюуши, всё ещё одетую в форму баскетбольного клуба и машущую руками, Макото пришлось остановиться. Хитрость заключалась в том, чтобы делать это медленно, чтобы мотоцикл не врезался носом в тротуар из-за лишнего веса спереди. Обратной стороной этого было то, что остановка занимала некоторое время … не годилась для внезапных остановок. Итак, к большому разочарованию Рюуши, Макото медленно приблизилась к ней, медленно прошла мимо неё и медленно откатилась, прежде чем остановиться в пятнадцати шагах от неё. Рюуши фыркнула, её взмокшие от пота вьющиеся каштановые волосы подпрыгивали, когда она догнала Макото.

— П-привет, Рюуши-сан… — поздоровался Макото, почёсывая затылок.

— Зови меня Рюко! — настаивала светлоглазая девушка. — Куда вы вдвоём?

«Ах, еду домой. Ты?»

— О, ну… — начала Рюуши, опустив взгляд в землю, — я собиралась пойти поесть мороженого с некоторыми членами клуба, и… ну, я подумала, не пойдёте ли вы. ..”

«Двоюродная сестра!» — внезапно сказал Эрио, перебивая Рюуши. Макото переключил внимание со своего одноклассника на двоюродного брата.

«Что это?» — спросил он, раздражённый грубостью Эрио и не обращая внимания на свою собственную.

«Хууу Она громко скулила, болтая ногами взад-вперёд. Эта девушка… всегда спешит. Всё, что она собиралась делать дома, это лежать без дела… куда ей было торопиться?

Макото вздохнул и повернулся к Рюуши. — Простите, Рюуши-сан… — начал он, его выбор слов сразу же огорчил шатенку, — …но мне действительно нужно спешить домой. Увидимся завтра в школе!»

Рюуши надулась и скрестила руки на груди. «Ну, тогда хорошо…» сказала она, «И зови меня Рюко!! — снова спросила она. Макото только улыбнулся в ответ и помахал рукой, снова начав крутить педали, усилие, от которого у него перехватило дыхание. Рюуши с кислым выражением лица махал рукой, пока байк не скрылся из виду.

И снова Макото и Эрио достигли спокойного спокойного темпа. Макото вздохнула с облегчением и перестала крутить педали, позволяя инерции нести их. Ветерок, который омывал его лицо, пока они ехали, невероятно освежал, хотя, очевидно, это раздражало Эрио, поскольку выражение её лица было кислым, несмотря на прохладный ветерок.

«Что-то не так?» — спросил Макото.

Эрио покачала головой. — Ннн, ннн! — промычала она, отказываясь от обычных вещей, таких как слова и фразы. По крайней мере, она не была завёрнута в футон…

«Оооо!» — раздался ещё один знакомый голос. «Студент по обмену!» Это была Маэкава, махавшая ему рукой с другой стороны улицы. Она была одета в нелепый огромный лимонный костюм, только руки, ноги и голова были видны снаружи выпуклого наряда. Макото замедлился, прошёл, продолжил и, наконец, остановился, а затем подождал, пока косплейщица догонит его. Он слышал её прерывистое дыхание позади себя… Должно быть, носить этот костюм в такую жару было ужасно.

— Йо, Маэкава-сан. Макото коротко помахал рукой.

— Д-йоу… — выдохнула она, всё ещё переводя дыхание. — По пути домой? она спросила.

«Мм. Нужно выбраться из этой жары», — небрежно ответил Макото. «Не говоря уже о том, — добавил он, — что этот становится беспокойным». Он указал на пассажира в корзине, совершенно угрюмого Эрио.

— Быстрее, кузен, скорей! Она плакала монотонно милым голосом. Возвращаясь к её инопланетной речи… может, по телевизору было что-то, что она хотела посмотреть? Она постоянно шаркала и ёрзала в корзине, потирая друг о друга бёдра и икры.

Маэкава хихикнула. «Я вижу, я вижу», — холодно сказала она, улыбаясь Эрио. — Что ж, тогда, думаю, увидимся завтра. Потом!» Она помахала и обернулась, её большой, громоздкий лимонный наряд повернулся вместе с ней. На самом деле он был таким большим и таким громоздким, что она неуклюже потеряла равновесие в середине поворота и споткнулась, жёлтая пенопластовая сфера врезалась в байк Макото, отчего Эрио и он сам растянулись на тротуаре.

«А-а…! Я так виноват! Вы двое… хорошо? — спросила Маэкава, с трудом вставая на ноги и потирая лоб.

— Ладно, ладно… — засмеялся Макото, вставая на ноги и отряхивая колени. — Эрио?

— Уу… уу… — всхлипнул Эрио, всё ещё лёжа на земле. Глаза Макото расширились, и он нырнул к ней.

— Эрио, ты ранен? — спросил он в панике. Две слезинки упали на тротуар под лицо Эрио. — Эрио?!

Эрио вдруг подняла глаза и покачала головой. — Н-нн… — пробормотала она, фыркнув, вытирая слезу с глаза. Однако она осталась стоять на коленях, и её бёдра тряслись от того, что её так крепко сжимали. Не может быть… она боялась, что он увидит её трусики?

— Эрио, я… я ничего не видел, обещаю! — заверил Макото, взяв кузена за руку. Она встретилась с ним взглядом, затем склонила голову влево, сбитая с толку.

— О чём говорит кузен? — спросила она.

Глаза Макото расширились. Так… это были не трусики. Значит, очередной эриоизм? — А-а… ничего. Давай поднимем тебя. — сказал он, предлагая поднять её на ноги.

«Один момент. Обработка». Синеволосая девушка снова вернулась к монотонному, чужому тону. Она ещё крепче сжала бёдра и изо всех сил сосредоточилась, глядя на плиту тротуара. «Готовый. Приступайте к подъёму».

Макото полувздохнул, полурассмеялся, помогая своей дрожащей эксцентричной кузине подняться на ноги. С некоторым усилием она снова забралась в корзину велосипеда.

— П-извините ещё раз за беспокойство. — сказала Маэкава, держась подальше от мотоцикла.

«Это не проблема! Мы оба в порядке!» — заверил Макото, улыбаясь.

— Мм… тогда увидимся! — позвала Маэкава, махнув рукой и убегая в противоположном направлении.

«Кузен, поторопись. Скорей, скорей, скорей!» — повторил Эрио, подражая голосу инопланетянина.

— Да, да, да… — выдохнула Макото, снова крутя педали.

К тому времени, как они добрались до своей улицы, на город уже опустились сумерки. В воздухе по-прежнему висела тяжёлая жара, и цикады по-прежнему без конца стрекотали на ветру. Впрочем, всё это не имело значения, потому что наконец, наконец, они были дома. Макото не терпелось вернуться в свою комнату с кондиционером и просто поваляться в прохладе. Улыбнувшись этой мысли, он вырулил на велосипеде на подъездную дорожку и жестом пригласил Эрио выйти.

— Ннн, ннн! Она заскулила, качая головой. Теперь её бёдра лихорадочно тёрлись друг о друга… какого чёрта?

«Ну давай же! Мы дома!» — настаивал Макото, указывая на дом.

«Нннн, ннн!! Нн, нн, ннн!!! Эрио продолжал ворчать, пока она ёрзала в своей корзине. Макото закатил глаза.

— В чём, чёрт возьми, твоя проблема? — раздражённо спросил он.

— Нн… н… нн…! — пробормотал Эрио, и её голос звучал более… одиноко.

«Выплюнь!»

«Н…нн…!!!!! Ннн-…! Нн!!!!” Эрио взвизгнул, всё ещё отказываясь использовать слова. Её ноги и руки раскачивались в воздухе, словно она была перевёрнутым лобстером.

Сытый по горло, Макото опустил подножку мотоцикла и встал. Он подошёл к корзине Эрио, крепко схватил её под мышки и дёрнул с места, потянув в воздух и посадив ногами на тротуар.

«…» Его двоюродный брат потерял дар речи. Синеволосая девушка даже не хмыкнула, даже не заскулила. Она просто смотрела, выражение её лица было таким же пустым, но успокаивающим, как всегда. Потом он это услышал.

Словно лёгкий весенний дождь, Макото услышала, как рядом с тротуаром застучали капли. Он посмотрел на небо, оно было красновато-фиолетового оттенка, на котором не было ни единого облака. Капли усилились и слились воедино, теперь они звучали так, словно кто-то спускает шланг по тротуару. Макото повернулась и осмотрела окрестности… снаружи никого не было.

Эрио фыркнул. Макото повернулась к ней лицом, теперь её глаза были закрыты. Пот всё ещё блестел на её коже в последних остатках солнечного света… но её трясло. Он подошёл к ней, даже коснулся её плеча, пока не посмотрел вниз.

Эрио крепко сжал подол её платья обеими руками, стягивая красно-белую одежду вниз, насколько могла. Под платьем блестящая жёлтая жидкость упала на тротуар между ног Эрио, брызнув на её босые ноги и образовав большую лужу. Глаза Макото расширились от осознания, и он застыл на месте. Эрио снова фыркнул, всхлипывая, и потоки её мочи продолжали литься в её трусики и на подъездную дорожку под ней.

— Эрио… я… — начала Макото, но не смогла придумать, что ещё сказать. Он мог только смотреть, ошеломлённый, как его кузина использовала подъездную дорожку в качестве туалета, её лицо было красным, как вишня, под холодными голубыми волосами. Она продолжала всхлипывать, её рыдания становились всё сильнее, когда из неё выливалось всё больше и больше лимонно-жёлтой мочи.

Как раз тогда, когда казалось, что авария не закончится… Писанье прекратилось. Капли всё ещё падали с края юбки Эрио и промежности её трусиков, но худшее уже позади. И Макото, и Эрио наблюдали, как её невероятно большая лужа медленно сползала по склону подъездной дорожки на тротуар и на улицу. Пар и вонь мочи поплыли в воздух, заполнив нос Макото и вернув его в сознание.

— Э-Эрио… Я не знал…

«Статус выброса топлива: завершено», — сказала Эрио своим роботизированным инопланетным голосом, перебивая Макото. «Начать отчёт о повреждениях». Макото приподнял бровь, глядя на свою кузину, довольный тем, что она справилась со своим смущением, но тем не менее сбитый с толку. Затем, к его большому шоку, она задрала своё платье в горошек выше талии, обнажая свои хрустящие белые трусики. Ну, в основном хрустящие и белые. Область вокруг промежности потемнела, слегка пожелтела и блестела.

— Э-Эрио… положи это раньше…!

«Э?!?!?!?!?!?! Это был худший кошмар Макото. Он повернулся к своему дому, полный отчаяния, и увидел свою тётю Меме, мать Эрио, стоящую в дверях. Она потрясённо уставилась на сцену перед ней… Эрио стоял в луже мочи, поднимая платье, чтобы показать пристальным взглядом Макото свои промокшие трусики.

«Я-это то, что вы двое делаете, когда меня нет рядом?!» — спросила она, топая к парочке. Дрожа, Эрио сбросила платье, снова прикрывшись. — Так ты собираешься украсть моего Мако-куна, Эрио-чан?! Он моча-фетишист?!

«Ф-фетишист?! Я никогда ничего не говорил о…

«Я смотрел в окно! Она явно должна была уйти… ты заставил её пойти прямо перед тобой! Ты смотрел прямо на неё…! О, Мако-кун… ты разбиваешь мне сердце! — разразился мем, заставив Эрио и Макото покраснеть. — Если ты хотел пописить… ах, Боже мой! Мы, взрослые женщины, постоянно попадаем в аварии! На самом деле, я не могу вспомнить время, когда мои трусики не были немного влажными! Ты хочешь увидеть?! Ты?!»

Макото быстро тряхнул головой. «Н-нет!! Не в… Прежде чем он успел договорить, Меме задрала свою обтягивающую синюю мини-юбку через талию, обнажая под ней пару кружевных розовых трусиков. Глаза Макото неудержимо метнулись к промежности… они были влажными.

«АГА!» — крикнула Меме, опустив юбку и указывая на Макото. — Я знал, что ты посмотришь!

— Как я мог не…

— Давай, Эрио-чан! Мем снова прервался, взяв Эрио за руку. Она потащила дочь от быстро испаряющейся лужи к дому. «Я расскажу вам всё о том, как я обмочился, когда мне было 23 года! Ах, может быть, у меня всё ещё остались подгузники с тех пор, как ты был ребёнком…!» Она задумалась, подняв палец вверх.

Макото стоял, ошеломлённый, наблюдая, как мать и дочь уходят. Эрио вцепилась в руку матери, всё ещё громко всхлипывая, пока Меме продолжала говорить о подгузниках, ночном недержании мочи и извращенцах. Однако как раз перед тем, как они вошли в парадную дверь, Меме повернулась к Макото с самым серьёзным выражением лица, которое он у неё когда-либо видел. С улыбкой она произнесла слово «спасибо», а затем продолжила вести промокшую дочку к свежей сменной одежде.

«Я что…?» Это всё, что мог сказать Макото, глядя от двери на лужу, на небо, потом снова на лужу.

%http://youtu.be/xQb7PAv5q-0

— Провести жаркий полдень в ожидании Эрио: -1

— Столкновение с Рюуши и отказ от него: -2

— Быть сбитым с ног гигантским лимоном: -2

— Не обращая внимания на мочевой пузырь моего кузена, нужно: -4

— Увидев трусики кузена: +2

— Увидеть тётушкины трусики: +2

— Судя по всему, неплохо справляется с несчастным случаем на горшке: +2

___

Текущие очки подросткового возраста: -3

*002*2011-08-05 21:03

Больше людей должны смотреть Denpa Onna >.>

Один только Эрио чего стоит… давайте, ребята! Смотреть! (Но не трогай, она МОЯ!)

%http://i.imgur.com/aCrt5.jpg

