Сюжетные комиссии: пробный запуск

Автор: Алоэ [x]

*000*2020-04-15 07:27

Всем привет,

Немного подумав, я решил провести пробный запуск и проверить всю эту комиссию.

Я собираюсь начать с 5 комиссионных, и мы посмотрим, что оттуда пойдёт! Прямо сейчас я собираюсь сказать, что первые 1000 слов стоят 15 долларов, а каждые 100 слов после этого будут на 1 доллар больше. Оплата будет через PayPal!

Как я уже говорил, для меня нет ничего незаконного или слишком экстремального. Но в основном всё, о чём говорится на этом сайте, является бесплатной игрой.

Прямо сейчас это в порядке очереди, поэтому, если кто-то заинтересован в том, чтобы заказать у меня историю, отправьте мне сообщение, и давайте посмотрим, смогу ли я написать что-нибудь для вас!

*003*2020-04-16 08:05

{{5 часов назад, херрокитти сказал:

Звучит разумно для меня, есть ли у вас предпочтения в отношении того, сколько подробностей, а не деталей, давать, например, набросок сценария или просто общую картину? Я напишу тебе, когда у меня появится идея!

}}

Знаешь, я хочу сказать, что ты можешь быть настолько подробным или общим, насколько пожелаешь. На этот раз всё зависит от вас!

{{3 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Можете ли вы дать нам ссылку, где мы можем отправить вам деньги?

}}

Я, конечно, могу! Я предоставлю его вам в DM!

*004*2020-04-16 19:39

Всем привет,

Просто быстрое обновление! Я уже заполнил несколько комиссионных слотов быстрее, чем думал, поэтому добавил дополнительный комиссионный слот. Если вы хотите обсудить со мной комиссию, не стесняйтесь обращаться к нам, пока у меня ещё есть свободные места!

Некоторые люди спрашивали меня, насколько я знаком с определёнными шоу, фильмами или видеоиграми. Конечно, я не знаком со всем, но я хотел бы сказать, что знаком с большинством популярных фильмов, игр и телешоу.

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно конкретного фандома, не стесняйтесь писать мне. Если вас интересует фандом, с которым я не совсем знаком, я буду более чем счастлив провести небольшое исследование и предложить историю по сниженной цене.

НУЖНО: почти любой контент, представленный на этом сайте. Фанфики, художественная литература и связанные с ними произведения.

Кто-то спросил, могу ли я делать иллюстрации к своим рассказам. К сожалению, я не лучший художник. Но чтобы компенсировать это, я также принимаю предложения по написанию иллюстраций/изображений. Если вы хотите, чтобы я написал рассказ для вашего любимого произведения искусства омо или вдохновился им, я тоже могу это сделать!

ЗАПРЕЩАЕТСЯ: Что-либо слишком экстремальное, непристойное или что-либо незаконное в любом случае. Нет персонажей младше 18 лет. Ничего не нарушает правила сайта. Это также относится к изображениям и подсказкам для написания иллюстраций.

Комиссионный слот 1: взято

Комиссионный слот 2: взято

Комиссионный слот 3:

Комиссионный слот 4:

Комиссионный слот 5:

Комиссионный слот 6:

Пожалуйста, не стесняйтесь, пишите мне, если у вас есть какие-либо вопросы!

*005*2020-05-03 18:27

Во-первых, я хочу искренне извиниться за отсутствие общения, особенно учитывая тот факт, что речь идёт о деньгах, и некоторые люди уже заплатили. Я хочу поблагодарить вас за ваше терпение и извиниться за мой непрофессионализм.

Позвольте мне попытаться объяснить вещи, не стоя на мыльнице слишком долго. Я занимаю руководящую должность в довольно консервативном сообществе. Совсем недавно моя анонимность была скомпрометирована, и некоторые из моих коллег видели некоторые мои записи. К сожалению, я не знал, что там видели, пока эти люди не обратили на это моё внимание.

Возможно, для некоторых из вас это не имеет большого значения, но для меня это невероятно важно. Я даже не могу начать рассказывать вам, насколько смущающим был этот опыт, и это касается только моей личной жизни. Из-за характера моей работы я беспокоюсь, что это может повлиять на мою работу. В какой степени не знаю. Я не думаю, что меня уволят, но это всё ещё разговор, который, надеюсь, мне никогда не придётся вести.

После этого было очень сложно работать над вашей комиссией. Отчасти потому, что я очень беспокоился обо всём этом, но также и потому, что я лично чувствую, что мои интересы в этом фетише на самом деле нанесли некоторый ущерб. Я был неосторожен, и из-за отсутствия самоконтроля я унизил себя и негативно повлиял на несколько отношений в моей жизни. Мне было трудно проглотить эту пилюлю, и на данный момент я не выполнил ни одного заказа. Если бы я закончил один, он был бы очень низкого качества.

В связи с этим я возвращаю деньги всем, кто уже заплатил комиссию. Платили 3 человека. При необходимости могу предоставить чеки по сделкам.

Кроме того, я чувствую, что мне пора отойти на некоторое время. Я не буду принимать никаких комиссий, и я не буду размещать какой-либо контент.

Я ещё раз хочу извиниться за неудобства, которые я причинил всем, кто нанял меня по поводу комиссии. Я очень ценю это сообщество и всех, кто поддержал меня в моём письме.

