Игры отчаяния — пародия на Голодные игры

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-07-02 21:24

Я уже давно работаю над оморасией-версией «Голодных игр», и мне бы очень хотелось узнать ваше мнение об этой истории. Кэти Эванс видит в Desperation Games свой последний шанс ближайшего освоения денег, проводя конкурс в прямом эфире. Но у Кэти есть одно преимущество перед другими женщинами, собравшимися рядом с ней на встрече, поскольку все они начинают пить. Она держала это в себе ради удовольствия в течение многих лет, и корчащееся в жизни отчаяние — это лишь часть всего лишь часть Кэти. Но Игры Отчаяния вызывают человека, обладающего талантом дразнить даже самых влиятельных участников, заставляя их отпускать. Можно ли Кэти продержаться достаточно долго, чтобы приблизиться к главному призу? Устройтесь поудобнее и наслаждайтесь самым влажным телешоу, которое вы когда-либо видели! Глава 1. Регистрация в играх

«Вам не нужно этого делать».

Я посмотрел на него и вздохнул. «Мы с этим разобрались. Откуда ещё мы возьмём деньги?»

«Но Игры Отчаяния? Правда?»

«Я не спорю с тобой. Мне нужно идти. Шоу начинается через час». Я представляю к выходу.

— Я люблю тебя, — крикнул он мне вдогонку. — Обязательно вернись ко мне.

«Я тоже тебя люблю», — ответила я, прежде чем отправиться по улице к студии, минуя рекламные щиты с изображениями «Игрия отчаяния». Там была девушка из фермерского района, победительница прошлой выставки. Она широко улыбнулась и задержана в тёмное пятно на своих белоснежных брюках, брюках-чемпионках. Смогу ли я когда-нибудь ожидать поступить так же хорошо, как она?

Там была девушка с фабрики, одетая в джинсовый комбинезон и держащая руки между бёдрами в своей фирменной манере. Все эти звёзды, все богатые сверх своих самых смелых мечтаний, благодаря одной вещи, их способности продолжают мочу сохраняться, чем кто-либо другой.

Мои ноги начали болеть, когда я добрался до студии. Место было битком набито претендентами, и я встал в конце высокой очереди. К тому же времени, как я переступила порог, мне уже понадобилась в*нна, но, готовясь к ней несколько недель, я пока не слишком волновалась.

«Имя?» — спросила скучающая женщина с планшетом, когда я наконец добрался до начала очереди.

«Кэти Эванс».

«Двигайся дальше».

Очередь двинулась к ряду лифтов, и нас загнали в них, запихнув так тесно, что я едва мог дышать. Двери бесшумно закрылись, и мы отправились в путь, остановившись на двенадцатом этаже. Коридор охраняли новые люди с блокнотами, и постепенно нас отстраняли через разные двери, чтобы узнать, какова наша судьба.

«Имя?» Меняют в десятый раз.

«Кэти Эванс».

«Здесь».

Дверь распахнулась, и меня впустили внутрь.

«Добро пожаловать!»

Я был потрясён, увидев там хозяина Игр Отчаяния, ухмыляющегося мне из кресла. Целая группа телекамер, занимающихся ко мне, ожила.

«Кэти Эванс, вы одна из счастливчиков. В этом году мы пробуем кое-что новое. Никаких тренировок, никаких репетиций, только прямо на шоу. Достаточно ли у вас смелости?»

Мне удалось кивнуть, едва веря, что это произошло так быстро.

«Ну, иди ко мне посиди. Ведь ты же сейчас в прямом эфире!»

Когда я слущусь к запасному креату, меня пробрала дрожь от страха. Я столько раз видел этот набор домов, что мне кажется сюрреалистичным, наконец, опасность здесь. На столе между нами стоял высокий хрустальный кувшин с водой.

— Ты, конечно, знаешь, кто я, не так ли, Кэти?

— Э-э, да. Вы — Огастес Уинтерс.

Он откинул голову назад и рассмеялся. «Правильно. А вы — Кэти Эванс, два года назад окончившая университет, безработная и отчаянно пытающаяся заработать немного денег!»

Он широко помещается в камеру, чем наливают мне большой стакан воды. Я взял его у него, пока он продолжал говорить. «Помолчи, Кэти. Шоу начнётся через пять минут, прямо по соседству».

Я выпил содержимое стакана, чем прежде он налил мне секунду. Как только стакан опустел, он снова наполнил его. Третий стакан было труднее допить, но в конце концов я справился. Чувствуя себя неприятно раздутым, мне помогли пройти через дверь в огромный звук и свет.

Все зрители в студии были там, кричали и аплодировали, когда я шёл дальше. Хозяин, видимо, бежал впереди меня, ожидая рядом с шеренгой женщин, которые все ёрзали на месте под ярким светом огней.

— Ну, вот они все, — завопил Огастус. «Что вы думаете о них всех?»

Я следует за своими товарищами по конкурсу. Они были разного возраста. Самая младшая выглядела едва закончившей колледж, откуда было двое или трое примерно моего возраста, за сорок одной и красивой, которые выглядели на 50 или 60, может быть. Тогда я понял, что, возможно, у меня есть шанс победить. Количество воды в моём появлении выросло, я ещё не заметил, что вот-вот лопну, в отличие от других, которые выглядели так, как будто уже собирались обмочиться.

Руки самой юной участницы были между ног, её лицо было ярко-красным. Пожилые женщины тоже выглядели явно смущёнными, хотя изо всех сил старались скрыть это от кричащей публики.

— Леди и джентльмены, — сказал Август, успокаивая огромную толпу. «Добро пожаловать на 17-е ежегодные Игры Отчаяния!»

Как только аплодисменты снова стихли, он продолжил. «В этом году всё меняется. После «проблем» в прошлом году мы делаем всё возможное, чтобы никто не мог обмануть. Итак, дамы, обо всём по порядку. Раздевайтесь».

Мы все посмотрели друг на друга. Это стало шоком. Я имею в виду, что мы все были здесь, чтобы быть униженными, но не слишком ли это далеко? В этот момент одна из участниц покачала головой и ушла, не обращая внимания на насмешки публики. Остальные никуда не собирались. Мы все нуждались в деньгах.

Девушка рядом со мной начала первой, стянув футболку через голову и начав расстёгивать лифчик. Я последовал за ним, смущённый, но не желавший упускать свой шанс на большие деньги. Кроме того, у меня было красивое тело. Я расстегнула пуговицы на блузке, положила её рядом с собой и стянула лифчик. Моя грудь высвободилась, а соски начали твердеть в прохладе кондиционера, дующего над нами. Я спустила юбку вместе с трусиками и вышла из них, оставив меня только на каблуках.

Я оглянулся на других женщин. Мы были совершенно разных форм и размеров. Огромные сиськи и почти плоские груди смешались, густые волосы на лобке и полностью выбриты, и всё, что между ними. Девушка рядом со мной снова держала руки между голыми ногами, пока Август без нужды объяснял правила публике. Это было довольно просто на самом деле. Кто продержится дольше всех, не обмочившись, получит большой приз. Иногда конкурс заканчивался менее чем за час, а иногда длился весь день. Самое длинное шоу длилось почти два полных дня, но это было много лет назад. Я знал, что могу продержаться по крайней мере двенадцать часов между мочеиспусканиями, но с таким полным мочевым пузырём я не думал, что продержусь хоть сколько-нибудь близко сейчас. Моё единственное желание состояло в том, чтобы пережить других конкурсантов.

— Время для первой игры, — сказал Огастус, проходя мимо обнажённых женщин, прежде чем повернуться лицом к толпе. «Вынеси беговые дорожки».

Надеюсь, вам понравилась 1 глава! Дайте мне знать, что вы думаете.

Любовь Луна

*002*2014-07-04 20:17

{{:

Первая глава была хороша. Хотелось бы увидеть целиком.

}}

Вот глава 2 для тех, кому понравилось начало. Вещи становятся более влажными! Глава 2 — Беговая дорожка в туалет

Я встал, схватившись за ручки беговой дорожки, и начал медленно идти. Полностью автоматизированные, они были спроектированы так, чтобы постепенно набирать скорость, пока, в конце концов, мы все не побежали бы так быстро, как только могли. Они выключались только тогда, когда кто-то из нас мочился. Я просто надеялся, что это буду не я. Я бы не хотел раздеваться ни за что.

Медленными шагами я смотрел на группу мониторов, расположенных перед нами. Это было похоже на то, как мы смотрели в зеркало, потому что у всех нас был прекрасный вид друг на друга. Зрители тоже молча смотрели на гигантских экранах, ожидая, что будет дальше, кто первый проиграет.

На каждом мониторе в нижнем углу была маленькая картинка в картинке, сфокусированная на письке участников.

Было довольно странно видеть крупный план моих собственных безволосых половых губ, особенно зная, что миллионы глаз дома будут наблюдать за ними двумя, обмениваться ставками, делать комментарии, готовить стоп-кадры для завтрашних газет.

Я чувствовал, как вода внутри меня начинает выплёскиваться, когда беговая дорожка набирает скорость. Я шагала вперёд, мои сиськи начали подпрыгивать, когда я крепче сжала ручку. Раньше я не осознавал, как много мне нужно было сделать, но теперь я впадал в отчаяние, чувствуя давление в моём мочевом пузыре, поскольку он предупреждал меня, что он близок к переполнению.

«Пора ускориться», — крикнул Огастус, когда очаровательные ассистентки протянули нам всем высокие стаканы с водой. «Выпейте, дамы, это утомительная работа, тренироваться таким образом».

Я мог слышать стоны других, но мы все знали счёт. Если бы мы не пили, нас бы исключили из шоу. Я быстро выпила воду и задохнулась, по моему телу пробежала холодная дрожь, когда оно протестовало против лишней жидкости, которую я вливал внутрь. Чтобы отвлечься, я уставился на мониторы, высматривая, кто, по моему мнению, может пойти первым.

Подросток может быть следующим. Я смотрел на её тело, пока она шла. Она изо всех сил пыталась продолжать идти, так как её бёдра были сжаты вместе, и она заметно извивалась из стороны в сторону, бормоча себе под нос.

— Как ты себя чувствуешь, Дженнифер? — спросил её ведущий, протягивая микрофон. — Ты выглядишь немного взволнованным.

— Я в порядке, — сумела она скривиться. «Только не отвлекай меня. Боже, мне сейчас так нужно помочиться».

Зрители смеялись над этой перспективой, пока ведущий двигался вдоль линии. Снимок промежности девушки, её рука, трущаяся о половые губы, заставили моё сердце биться чаще. Я почувствовал покалывание возбуждения, когда увидел, как её клитор ненадолго обнажился, прежде чем она снова сжала кулак. Хотя я не люблю женщин в этом смысле, вид её идеальной формы письки всё же достаточно, чтобы возбудить меня. По крайней мере, это отвлекло меня от моего отчаяния.

— А как насчёт тебя, Мари? — спросил он старуху рядом с Дженнифер. Она выглядела так, будто вот-вот упадёт, её щёки раскраснелись, а лоб покрылся потом. Её подтянутое мускулистое тело наводило на мысли о том, что она всю жизнь занималась спортом, но сейчас она боролась. Может, это из-за её огромных сисек, которые покачивались при ходьбе. Возможно, её контроль над мочевым пузырём уже не был таким сильным. Её тёмные волосы на лобке скрывали её письку, но когда она шла, камере удалось мельком увидеть спрятанные под ней большие губы.

«Со мной всё в порядке, спасибо», — вежливо ответила она, сумев улыбнуться, когда темп снова ускорился, и мы все побежали трусцой. «О нет, я не могу бегать. Не в моём возрасте».

Она чуть не споткнулась, но каким-то образом продолжила движение, вид её половых губ показал крошечный блеск. «Это пот или моча?» — спросил Август, наклоняясь вперёд и поглаживая её письку пальцем, прежде чем облизать её. — Ни то, ни другое, — крикнул он. «Это слаще, чем оба». Мари сильно покраснела, когда он снова погладил её, она тихонько вздохнула и, спотыкаясь, отошла от беговой дорожки, стоя, тяжело дыша, её грудь тяжело вздымалась. В этом не было ничего необычного. Август часто дразнил соперников, пытаясь поторопить события.

Когда я начал бежать быстрее, чувствуя резкую боль от переполненного мочевого пузыря, я продолжал смотреть на монитор. Огастус начал целовать шею Мари, долгие неторопливые ласки, заставившие её стонать от возбуждения. Я был просто рад, что он не делал этого со мной. Я знал, что оргазм очистит меня от мочи за считанные секунды.

Мари слегка раздвинула ноги, пока стояла там, Август скользнул пальцем вниз между её покрытыми потом грудями, ниже к пупку, надавил на её набухший мочевой пузырь ладонью, прежде чем провести им по её лобковым волосам к клитору. Она громко задыхалась, её рот был открыт, когда он провёл своей опытной рукой по её письке, дразня и мучая её в равной мере. Когда он ввёл в неё два пальца, он снова начал целовать её, скользя языком в её рот, а публика смотрела в восхищённом молчании. Было нелегко смотреть, как я бегу, моё собственное чувство отчаяния заставляло меня вздрагивать.

Я засунул руку между ног, прижав её к уретре, чтобы удержать мочу, пока Мари нежно трахали пальцами на глазах у всех. Прошло ещё несколько минут, и Август ни разу не ускорился, просто сохранял тот же ритм до тех пор, пока Мари не прошептала «о боже» и не начала дрожать, её тело напряглось, когда она достигла мощной кульминации, её шея откинулась назад, когда Август мягко поцеловал её. Казалось, она вся дрожала, когда кончила, схватив его за руку и удерживая его руку внутри себя, как вдруг я увидел, как из неё вырвался поток мочи. Он покрыл руку ведущего и стекал по ногам Мари, образуя расширяющуюся лужу на полу студии.

Казалось, это длилось вечность, и для остальных из нас было пыткой наблюдать за запахом свежей мочи, наполняющим воздух и заставляющим нас справлять нужду ещё более настоятельной. Единственным положительным моментом было то, что как только Мари начала писить, беговые дорожки остановились, и мы все стояли, тяжело дыша и потея, извиваясь на месте, наблюдая, как наши шансы на победу становятся немного выше.

Мари, наконец, перестала мочиться, а затем ей помогли уйти со сцены, её ноги тряслись от последствий оргазма. Огастус, вытерев руку полотенцем, повернулся к толпе. «Время для второго раунда!»

Надеюсь вам понравилась 2 глава!

Если кто-то хочет получить всю историю за один раз и поддержать меня, загляните на мою страницу Desperation Games.

%на моём сайте.

