Ещё одно примечание — Страница 3

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*050*2012-01-02 05:08

{{:

Всем привет. Юно здесь, и она извиняется, что это ещё не Обновление. Однако, поскольку Иши-Иши заметил, что вы все, возможно, хотите попробовать «Игру в кого», Юно решила, что она поделится со всеми вами небольшой информацией. Ниже приведён список учеников в классе Фауста, и Юно хочет знать, за кем Фауст должен пойти дальше. Итак, читатели, настало ваше время блистать. Скажите Юно, кого вы хотите видеть, и Юно с радостью предложит это Фаусту вне Истории, чтобы включить её в Историю. О, и не обращайте внимания на небольшие заметки, хорошо? Юно любит писать о людях.

}}

01-Бао Нгуен (не любит девушек. Исследовано ранее.) 02— Ниия Миядзаки (Новенькая. Очень милая. Очень умная). 03— Розалин Миина (Рыжие волосы. Большая грудь. Слишком комфортно с другими). 04— Хиитан Кайко (Вспыльчивая. Вспыльчивая. Вульгарная.) 05— Райна Хикари (Выглядит молодо. Серебряные волосы. Говорит немного по-взрослому.)

06-Рорек Мураками (Иностранец. Какой-то бандит. Блондинка.) 07— Винн Тацумаки (Подозрительно. Похитил мою любовь.) 8— Эйдо Аэрода (Идиот. Рыжая. Мальчик, который любит кататься на скейтборде.) 09— Аусса Цучико (Каштановые волосы .Серьёзный.Очки.Научный клуб) 10— Шизуко Юте (Немой.Общается через блокнот.Студент-библиотекарь)

011-Некана Бачита (Тихая. Плоскогрудая. Синеволосая. Мягкая манера говорить.) 12— Миджиё Харусухей (Громкая. Энергичный мальчик. Белые волосы. Очень прямолинейная. Футбольный клуб) 13— Фауст Некромониум (Любовь Юно~<3). 014— Юно Гасай (Я! <3) 15— Анера Редеян (Смайлик…слишком смайлик. Оранжевые волосы. Девушка. Хочет стать психиатром)

16-Ни Нгуен (Рисует… всякое) 17— Кусури Кейраку (Разговаривал с моей Любовью. Юно подозрительно). 18— Орвеус Вельватер (Имеет много бинтов. Вежливый) 19— Умико Суичан (Бледно-голубые волосы. Капитан команды по плаванию.) 20-Рика Райх. (Наполовину немец. Фиолетовые волосы. Клуб стрельбы из лука)

*055*2012-01-21 03:43

{{:

Итак, Шизуо — тот человек, которого мы хотим видеть, да? Юно намекнёт Фаусту пойти за ней в следующей главе.

Юно думает, что мы могли бы втиснуть ещё одного человека. вау~

Юно приносит свои извинения за то, что это ещё не обновление, но оно должно скоро появиться.

}}

*056*2012-02-21 07:56

Глава 9, Часть 1: Долгий день

Свет солнца пронизывал комнату Фауста, когда он слегка ворчал.

«Похоже, я спал целую вечность», — пробормотал он, чувствуя на себе тепло. Хотя он немного вздрогнул, к счастью, это было не так, как в предыдущий день. Скорее, тепло против него исходило от его маленького соседа по постели.

Хех… цифры. — подумал он, улыбаясь, глядя на розововолосую девушку. Она выглядела так… Так…

— Ммм… Фауст… — пробормотал голос девушки, уткнувшись носом ему в грудь. Её мягкие руки тёрлись о него, пока она держ%ла его нежно, но крепко, словно не желая отпускать. Посмотрев вниз, он слегка покраснел, когда узнал, что девушка осталась без рубашки. Он должен будет спросить её об этом, когда она проснётся… Однако, когда он попытался вырваться из неё, её хватка внезапно усилилась, и он почувствовал, как её ноги обвили его, удерживая на месте.

«Ю… Юно?!» — позвал Фауст, удивлённый внезапным движением и удивительной силой, с которой она его держала. Когда его собственные руки начали извиваться против её рук, он мельком увидел её лицо, сморщенное от напряжения.

— Нннн… Оооо… — задумчиво произнесла Юно, скрестив ноги и прижавшись к нему крепче. «О… Юно… не могу…»

Фауст чувствовал, как девушка дрожит, когда её ноги сжимали его ещё крепче. Он чувствовал, как её тёплое тело трётся о его, когда она хныкала, и её лицо начало краснеть.

— Юно… — позвал Фауст болезненным голосом, девушка ещё сильнее прижалась к нему. Он мог чувствовать, как она прижимается к нему, когда она тихонько хныкала.

«Фауст… Фауст… я…» пробормотала девушка, её дыхание стало глубже и затруднённым, поскольку её тело всё больше прижималось к нему. Её ноги крепко сжали его, а руки сомкнулись вокруг его спины, мальчик вздрогнул, когда почувствовал, как она лопнула. Он никогда бы не подумал, что она настолько сильна. — Фауст, я… я… — позвала она громче, прежде чем её хватка достигла кульминации, щёлкнув несколькими его суставами, когда тепло начало распространяться по его талии, Юно издал стон. громкий стон при этом. Лицо Фауста вспыхнуло при этом, зная, что ему не нужно смотреть вниз, чтобы понять, что происходит. На несколько мгновений комнату наполнили тихие стоны облегчения Юно и тихое шипение.

— Ю… Юно… — прозвучал Фауст дрожащим голосом, когда её хватка ослабла, что позволило ему наконец оторваться от неё, сорвав одеяло с них обоих, когда он увидел её грудь. Его глаза скользнули вниз, чтобы не пялиться, но он увидел, как её розовая пижама темнеет и отсыревает, пока она продолжает попадать в аварию. Внезапный холодок утреннего воздуха пробежал по его спине, а розововолосая девушка вздрогнула и задрожала.

«Мммф… Мм…» — простонал голос девушки, когда её веки медленно открылись, пытаясь понять, что это за чудесное чувство. Ей приснился самый чудесный сон до… до…

«А..А..?» — позвала она, моргая, чувствуя, как исходит от неё тепло, и Фауст, лежащий неподалёку, красный, как свёкла. Её руки рефлекторно сложились на груди, прежде чем она села, скрестив ноги в попытке остановить поток. Однако, когда она почувствовала, как вода капает, она поняла, что было слишком поздно. Между ними повисла неловкая тишина, когда лицо Юно начало ярко светиться.

«Ф-Ф-Ф-Фа… Фауууст…» пробормотала она, рефлекторно прикрываясь, когда она отвернулась от него, издав тихий крик.

Мальчик, пошатываясь, вышел из комнаты, закрыв за собой дверь и оглядев свой наряд. Его штаны промокли, и он мог поклясться, что его сердце вот-вот выскочит из груди. Он прислонился к двери, лицо всё ещё горело ярко-красным, когда он, казалось, хватал ртом воздух.

О-она была… а потом она… подумал Фауст, образ врезался в его мозг, когда он немного задохнулся, прежде чем в конце концов достаточно успокоился, чтобы снова встать на ноги и отправиться в гостиную.

«Слава богу, я не живу со своей семьёй», — тихо заявил он, входя. — Не хотелось бы объяснять это…

Когда он вдруг заметил, что что-то просовывается между нижней щелью в двери. Прежде чем он успел заметить это, он услышал тяжёлые шаги, удаляющиеся от его двери. Он быстро двинулся, схватившись за ручку двери, чтобы распахнуть её, забыв о замках, когда дёрнул её.

Нет, чёрт возьми, нет! — подумал он, метнув руки к замкам и дрожащим голосом расстёгивая их. Однако к тому времени, когда он распахнул дверь, источник шагов скрылся из виду.

— Чёрт… — крикнул он, глядя на конверт, когда брал его, и тихо читал адрес на нём.

Кому: Фауст

Он вернулся внутрь, прежде чем открыть конверт и вытащить лист бумаги, похожий на тот, что был в предыдущий день.

Вам нужно быть более внимательным и агрессивным Фауст. Я послал Её за тобой вчера, чтобы испытать тебя, а ты слишком слабак. В следующий раз, когда девушка схватит вас, чтобы сбросить со здания, немного сопротивляйтесь.

Тебе повезло, что я не гонюсь за твоей жизнью, иначе ты был бы мёртв. Время идёт… Лучше поторопиться и собрать воедино… пока не поздно.

===«Юно Гасай»==

Мальчик моргнул, услышав имя, посмотрел на свою дверь и снова посмотрел на бумагу. Он сомневался, что это была она, хотя чувствовал что-то… отличное от бумаги. Возможно, это было из книги другого держателя записок?

«Угх… Так много дел… а день только начинается». он немного застонал, прежде чем дверь в его комнату открылась, розововолосая девушка стояла в дверях с нервной улыбкой. Она снова носила свою униформу, сжимая в руке простыни с кровати.

«Т…Теперь ты можешь войти туда…» крикнула она, нервно ёрзая, когда Фауст быстро прошёл мимо неё.

«Ладно… ладно…» ответил Фауст, избегая зрительного контакта, когда он вошёл в свою комнату, смущённо закрыв за собой дверь, когда он пошёл за своей униформой, готовясь переодеться.

У меня такое чувство… — подумал он, стягивая мокрую пижаму. Что это будет долгий день.

~~~

(Фауст снова извиняется за то, что сделал только половину главы и за долгое время между обновлениями. Он постарается вскоре выпустить вторую часть.)

(Юно хотела бы попросить ещё голосов, прежде чем Фауст начнёт школьный день в истории, для людей, которых вы, возможно, захотите увидеть.)

*060*2012-04-20 05:06

Фауст искренне извиняется за долгое ожидание и хочет, чтобы вы знали, что этот проект не заброшен. Он просто… в последнее время довольно утомительно провёл время. Он планирует выпустить следующую часть в ближайшее время… надеюсь, в течение недели.

Спасибо за комментарии и тому подобное, Фауст надеется скоро выпустить обновление, которое все смогут прочитать.

Кроме того, Фауст приносит свои извинения тем, кто нажал на это и подумал, что это обновление.

*065*2012-05-01 06:58

Фауст благодарит всех за терпение и хотел бы извиниться за долгое ожидание, с которым он заставляет всех разбираться между сообщениями. Но Фаусту удалось напечатать ещё кое-что благодаря одному человеку. (Сил)

Так что эта часть может быть не так хороша, как предыдущие главы (как обычно и бывает), но Фауст надеется, что вам всё равно понравится.

Глава 9, Часть 2: Расследования

~~~

После мучительно неловкого утра Фауст и Юно вышли к автобусной остановке, и между ними воцарилась тишина. Сама Юно как бы медленно удалялась от Фауста, словно медленно дрейфовала в море. Взгляд Фауста переместился на её взгляд, но она быстро отвернулась, покраснев от смущения.

Зеленоволосый мальчишка внутренне вздохнул, глядя на это в другую сторону, и напряг свой мозг. Ему нужно найти способ исследовать некоторых других студентов… но как он это сделает? Он не мог просто написать: «Такой-то говорит Фаусту, у кого другая записка». Ну, он не думал, что сможет, по крайней мере… не так ли?

Ход его мыслей был внезапно прерван громкими предательскими сигналами автобуса. Юно быстро побежал дальше, оставив зеленоволосого мальчика позади, и тот нерешительно пошёл дальше. Увидев, что Юно направляется назад (и несколько человек поспешно удаляются), Фауст решил, что для неё будет лучше, если он оставит её одну на утро. Когда двери автобуса закрылись, и он собирался взлететь, издалека к автобусу устремилась знакомая пара фигур.

«Подожди! Держись!» — позвал голос Винн, бегущей с поднятыми руками. За ней плелась ещё одна фигура, явно запыхавшаяся. Фауст жестом велел водителю автобуса подождать, получив несколько неприятных ворчаний за свои хлопоты, прежде чем двери снова откроются для опоздавших.

— С… спасибо… — выдохнула Винн водителю автобуса, вытирая пот со лба. Фауст не мог не заметить гораздо более тёплое выражение лица водителя при появлении Винн, прежде чем было обнаружено другое опоздание.

— Ты… сказал… у нас было… время. — раздался эхом голос Кусури, явно раздражённый и такой же запыхавшийся. — Сказал… У меня было достаточно времени, чтобы…

— Прости, ладно?! Винн перезвонила. «Я не знал, что мои часы сломались. Я думал, что у тебя полно времени, чтобы…»

Внезапно зеленоволосая девушка заметила мальчика, стоящего рядом с водителем, и покраснела.

«Ф…Ф..Фауст, я тебя там не видел!» Она дрожащим голосом позвала, оглядываясь в поисках знакомой розововолосой фигуры. «Чт..где…»

Фауст не проронил ни слова, а просто указал глазами назад, чтобы дать Винн указание. Девушка повернула голову, чтобы увидеть девушку, прежде чем обернуться, заикаясь.

«О… О… Что-то случилось?» Она начала, прежде чем поднять руки. — Я… я имею в виду… это не моё дело или что-то в этом роде… я просто…

«Можем мы уже найти место?» Раздался раздражённый голос Кусури. «Мы и так уже достаточно опоздали… Мы не хотим пропустить первый период…»

«О, Р-Р-Правильно!» — позвала Винн, торопливо жестикулируя руками. «Ш…ш… пойдём?»

Фауст тихо кивнул, прежде чем двинуться к открытому сиденью сзади. Когда он плюхнулся, две девушки, казалось, обсуждали между собой, где им сесть. Когда автобус тронулся, фиолетововолосый указал на Фауста и что-то пробормотал Винн, когда они подошли ближе.

— Не возражаете, если мы сядем здесь? — спросил голос Кусури. Фауст покачал головой, поднимая свою сумку, когда девушка села рядом с ним, жестом призывая Винн сделать то же самое. Было слышно несколько почти неслышимых протестов, прежде чем она уступила и присоединилась к группе.

Поездка на автобусе в школу, к счастью, прошла без происшествий, и, несмотря на кратковременное беспокойство Кусури, они успели на урок с запасом времени. Юно снова заняла своё место рядом с Фаустом, хотя всё ещё, казалось, немного не решалась смотреть ему в глаза. Мураяма-сенсей некоторое время не был в школе, так что Юно могла сидеть где угодно, вместо того, чтобы её заставляли уйти. Фауст наблюдал за тем, как класс медленно следовал за ним, делая мысленные заметки о них.

Он должен был бы на самом деле расследовать людей сегодня, чтобы попытаться выяснить, у кого была записка. Проблема была в том, кого проверять? А ещё лучше как? Он ещё раз посмотрел на записку, а затем на девушку рядом с ним. Услышав начало урока, он лениво записывал записи, пока составлял план.

Юно не знает о записке… но, может быть… подумал он, прежде чем написать маленькую записку Юно и передать её.

— Юно, не хочешь мне чем-нибудь помочь?

Девушка с розовыми волосами быстро приняла сообщение, написала ответ и вернула его.

«Юно была бы рада помочь тебе, Фауст! Просто скажи ей, что делать!»

Фауст улыбнулся, сочиняя ответ.

— Хорошо, вот что мне нужно, чтобы ты сделал…

Первый урок прошёл спокойно, учитель, видимо, не замечал (или наоборот, заботился), что они провели его, переписывая конспекты. После второго периода они претворяли свой план в жизнь.

Точнее, после второго периода был обед. Хотя Фауст считал, что Юно, вероятно, сможет получить нужных авсеров, он решил, что небольшая помощь не помешает. Ближе к концу часа он вытащил блокнот и (осторожно) записал имя.

Розалин Миина: 12:30, Она чувствует побуждение и направляется в в*нную, отвечая на вопросы Юно, с полной правдой, которую она способна сказать. Через пять минут она справляет нужду.

Он посмотрел на часы, потом на Юно, когда рыжеволосая девушка в первом ряду, казалось, немного вздрогнула. Он удивлённо моргнул, прежде чем посмотреть на другую девочку в классе.

Шизуко… — тихо подумал Фауст, наблюдая за синеволосой девушкой. Казалось, она всегда держала в руках блокнот и отказывалась ни с кем разговаривать устно. Признаки как бы намекали на то, что она подозреваемая, хотя он не был уверен…

Мысль вскоре умолкла, когда прозвенел звонок, сигнализирующий о начале его плана. Словно по сигналу, Роуз быстро выскочила из комнаты, а Юно последовала за ней.

«Миина-чан? Я хочу кое-что спросить у тебя…» — позвала розоволосая девушка сладким, певучим голосом.

Верно. Остаётся… подумал он, прежде чем двинуться вперёд.

«Шизуко-сан», — позвал Фауст, наблюдая, как синеволосая девушка молча повернулась, прежде чем продолжить. Он сделал паузу, когда она бросила на него мимолётный взгляд, прежде чем продолжить. Она… вела его? Он начал после, подбирая свои вещи, проходя через дверной проём, наблюдая, как девушка тихо и осторожно плывёт по коридорам. Её движения, естественные и отработанные. Она репетировала к этому дню? Он больше следовал за ней, наблюдая, как она украдкой поглядывает на него через плечо.

О да… определённо что-то не так. — позвал он, глядя, как она что-то записывает в маленьком блокноте. Он немного отодвинулся в сторону, оглядываясь в поисках других, прежде чем оглянуться.

Девушка отошла ещё дальше, прежде чем добраться до определённой двери и войти внутрь. Фауст ещё несколько раз огляделся и посмотрел на дверь.

Библиотека. Вывеска читалась ясно. Фауст почувствовал, как его ладони немного вспотели, прежде чем он неуверенно открыл дверь. То, что встретило его, было не совсем тёмным и страшным местом встречи, как он обычно представлял, где виновник был пойман в детективных романах, а обычной, простой библиотекой. Полки выстроены и заполнены книгами, небольшая зона с несколькими столиками для чтения, несколько кресел-мешков для отдыха, и пожилая женщина, о которой он мог только догадываться, была библиотекарем, бездельничавшим за прилавком для любых студентов, которые проверяли книги. Конечно, он не стал слишком долго сосредотачиваться на ней, вместо этого его глаза просканировали местность в поисках некой синеволосой фигуры, которую он нашёл раскладывающей на полке небольшую стопку книг.

Осторожно Фауст подошёл к девушке, когда она потянулась, чтобы сунуть книгу в какое-то труднодоступное место, её движения были точными и отработанными. Осмотрев её с ног до головы, он обратил внимание на её наряд. На ней была коричневая рубашка с длинными рукавами и V-образным вырезом, а также чёрная юбка до колен, которая плотно облегала её бёдра. Её ноги были покрыты тёмно-синими носками чуть ниже колен, и они переходили к паре чёрных туфель, похожих на те, что можно увидеть на куклах. Вскоре он поймал себя на том, что пялится, прежде чем ритмичное постукивание застало его врасплох.

Она вытащила блокнот и постукивала по сообщению.

Не так много людей приходит в библиотеку на обед…

Фауст пробормотал слова, прежде чем кивнуть.

«Да, кажется, здесь тихо…» — крикнул он, оглядываясь на общее отсутствие… людей. «Вы сюда часто ходите?»

Тишина снова наполнила комнату, прежде чем она отодвинула блокнот и нацарапала на нём сообщение. Зеленоволосый мальчик нервно ждал, пока она поворачивала блокнот обратно к нему.

Ты здесь по какой-то особой причине?

Фауст помолчал, оглядывая комнату, прежде чем вытащить маленькую чёрную книгу. Мокрая записка…

— У тебя… есть одна из этих книг? Фауст позвонил, полагая, что если бы она знала, что это было, она бы ответила. Но если она этого не сделала, то это казалось совершенно безобидным…

Девушка посмотрела на книгу… странно сосредоточенным взглядом. Девушка сделала паузу, обернувшись на мгновение, прежде чем вытащить пару очков из маленького мешочка. Затем она наклонилась ближе к Фаусту, глядя на книгу с довольно… напряжённым вниманием. Её рубашка, казалось, свисала с неё, демонстрируя что-то тёмно-синее, когда она пристально смотрела на обложку книги. Прошло несколько тихих мгновений, прежде чем она отстранилась, записывая что-то в блокноте. Фауст наклонился ближе, чтобы попытаться прочитать через её плечо, прежде чем она сунула книгу ему в лицо.

Я не уверен, есть ли у меня именно этот, но я видел некоторые подобные. Что-то меня в нём сильно смущает…

Фауст снова вздрогнул, сообразив, что девочка, вероятно, не знает, что это за книга. Прежде чем он успел произнести хоть слово, девушка вдруг быстро схватила книгу.

— Ч-что ты делаешь? — рявкнул Фауст, подняв книгу над головой и решительно вне досягаемости девушки. Немой снова взялась за книгу, потянулась, прежде чем написать просьбу.

Позвольте мне лучше рассмотреть этот блокнот!

Хотя она ничего не сказала, слова, казалось, выпрыгивали из бумаги, когда девушка снова потянулась, её руки встретились с его запястьями.

— Ч-что? Н-нет! — позвал Фауст, отступая назад, когда девушка прижалась к нему. Хотя слова не ускользали от неё, она сообщала о своих намерениях. Фауст отшатнулся, когда девушка прыгнула на него, её руки встретились с его руками в быстром цепком движении, после чего они оба упали. Громкий грохот разносился по библиотеке, хотя пожилая дама за стойкой не сдвинулась ни на сантиметр со своего места. Ей удалось уснуть в почти полной тишине комнаты в сочетании с общим отсутствием активности. С другой стороны, студентка-библиотекарь не перестала двигаться после того, как они упали, и достаточно скоро она взобралась на Фауста, вырывая блокнот из его хватки.

«А… Ааа… Отдай…» — позвал голос Фауста, приглушённый животом девушки, когда она легла на него сверху, чтобы забрать книгу. Его руки размахивали, пытаясь понять, куда она двигалась, хватая воздух и ещё несколько мест, в которых он не был полностью уверен, в то время как девушка пролистывала блокнот. Казалось, листали страницу за страницей, пока он не услышал, как закрывается книга, и не почувствовал, как что-то ударило его по голове.

Затем Шизуко тихо слезла с мальчика, прежде чем вернуться на свою позицию, чтобы написать ещё одно сообщение в своей книге. Фауст чувствовал, как его внутренности сжимаются в предвкушении, пока девушка писила, задаваясь вопросом, что же она прочитала. Он обнаружил, что предмет, которым его ударили, был его собственной запиской, и был благодарен за её возвращение. Однако вскоре она закончила свой ответ, подняв блокнот с простым вопросом.

Где вы взяли эту книгу?

— Я… я… я просто положил его в свой шкафчик! Фауст быстро запнулся, и его лицо залилось лёгким румянцем. «Я не знаю, откуда это или у кого оно было раньше, клянусь!!»

Ещё одна неловкая тишина заполнила комнату, поскольку девушка, казалось, немного прислушивалась, обдумывая свои мысли. Прошло пять секунд… потом десять, потом пятнадцать. Через двадцать секунд девушка снова начала записывать сообщение, но писала с некоторым раздражением. Её руки, казалось, соскользнули с бумаги, когда она, казалось, заканчивала слово, напоминая некую фигуру из аниме яркими, преувеличенными движениями. Однако через некоторое время она перевернула книгу, чтобы он прочитал сообщение, её лицо было украшено чем-то вроде глубокого хмурого взгляда.

Не знаю, что это за книга, но одно знаю точно. У кого бы ни была эта книга… Он возился с обложкой. Я понимаю необходимость отделять ваши книги, но вы не раскрашиваете их дешёвым маркером!

Внутренности Фауста, казалось, остановились на этом, найдя это довольно странным. Он мог бы поклясться, что слышал шаги в коридоре, хотя и не был в этом уверен. В любом случае, девушка, казалось, была довольно обеспокоена книгой, прежде чем отодвинула свою, нацарапав сообщение.

Что ж? Что вы можете сказать?!

Глаза Фауста дёрнулись, когда он прочитал слова, его разум представил невероятно громкий тон, исходящий от молчаливой девушки.

«Н… Ничего… Извини…» — дрожащим голосом ответил он, пытаясь встать на ноги, когда повернулся. «Я… я, наверное, должен вернуться в класс… не так ли?»

Немой девушка тихо кивнула в каком-то безмолвном кипящем гневе. Однако, как только она напряглась, её глаза приобрели знакомое выражение.

Она подошла ближе, её руки двинулись обратно к блокноту, когда она писала отчётливо… в другом стиле. Её тело, казалось, слегка дрожало, когда она писала, поднося ручку к губам на секунду, прежде чем продолжить писать. В конце концов, она вырвала страницу и с тихой улыбкой протянула её мальчику.

Фауст. Ты совсем идиот. Если бы я не решил посмотреть, чем вы сейчас занимаетесь, у вас были бы большие проблемы… Вы должны быть благодарны.

К тому времени, когда он закончил читать записку, ему протянули ещё одну.

В любом случае, вы захотите сохранить, а затем избавиться от этих заметок… То есть, если вы не хотите, чтобы с вами снова разобрались и узнали, как вы только что сделали. Не волнуйся, она не сможет это запомнить, пока ты не облажаешься отсюда…

Он ещё раз взглянул на синеволосую девушку, наблюдая, как её тело дрожит, когда она снова приблизилась к нему, сняв очки с довольным выражением лица. Её бёдра качнулись от желания, и Фаусту не потребовалось много времени, чтобы понять, что это значит. Девушка написала ещё одну записку, прежде чем протянуть её мальчику с дрожью.

В любом случае, у тебя есть время до завтра, чтобы выяснить, кто я. Я бы сейчас же убрался оттуда на твоём месте… А то кто-то наверняка будет тобой очень недоволен. -С наилучшими пожеланиями: ещё один держатель для заметок.

Когда он поднял взгляд, девушка присела на корточки и задрала юбку. Фауст мельком увидел какую-то синюю ткань в горошек, прежде чем от неё послышался шипящий звук. Достаточно скоро её трусики начали темнеть, и можно было услышать хлёсткий звук, жидкость скапливалась на полу. Фауст быстро вскочил на ноги и вылетел из комнаты, крепко сжимая записи, когда открыл дверь.

Бросив последний взгляд на девушку и её постоянно растущую лужицу, Фауст решил, что лучше не задерживаться. Он мог слышать какие-то сонные, раздражённые комментарии, когда он хлопнул дверью, за которыми последовало замешательство, а затем лёгкое возмущение, когда он продолжал быстро убегать из комнаты.

Когда он повернулся, ему удалось непреднамеренно врезаться прямо в кого-то ещё, кувыркаясь на землю. Мало того, что их тела коснулись земли, несколько бумаг и несколько блокнотов, казалось, вылетели из рук обоих, разбросав их повсюду. Наряду с замешательством, обе стороны столкновения издали болезненные стоны.

«Ой… прости за это…» Фауст извинился, глядя на небольшой беспорядок, который они устроили. — Я не смотрел, куда иду. Я не хотел… Винн?

[Конец главы 9, часть 2]

*072*2012-07-21 17:06

Угадайте, который час? Наконец-то пришло время для другого обновления. Фауст извиняется за долгие задержки между главами, но он был занят жизнью. Надеюсь, этого будет достаточно, и будет не так уж плохо. В любом случае, Фауст постарается вскоре обновить следующую главу, и достаточно скоро, возможно, дойдёт до официального завершения «Другой заметки». так что, без дальнейших проволочек, вот оно~

Глава 10: Сюрприз

~~~

— А… всё в порядке… Фау… — заверил голос Винн, на секунду замолчав, когда она узнала голос. «Фауст?! Ч-ч-что ты делаешь?!»

Услышав это, зеленоволосая девушка вскочила на ноги, слегка покраснев и прижавшись спиной к стене. При этих словах Фауст вскочил на ноги, немного развернув руку и оглядев Винн.

«Что-то не так?» — спросил он её, видя, как она слегка дрожит, словно ускользая прочь.

«Н… ну, это просто… ммм…» Винн заикалась, начиная краснеть, прежде чем схватить его за руку и дёрнуть. «С-С-Следуй за мной!»

Не похоже, чтобы у Фауста был какой-то выбор в этом вопросе, поскольку он чувствовал, как его руку практически выдёргивают из сустава, когда она бежала, минуя нескольких других студентов и направляясь на второй этаж. Она продолжала свою небольшую пробежку по пути, оглядываясь на довольно измученного Фауста.

«Д… Нам нужно бежать?..?» Фауст задыхался, явно запыхавшись после того, как ему пришлось преодолеть такое расстояние, вдобавок к бегству из библиотеки. Винн притормозил, начав просто вести его по территории, прежде чем остановился перед очень знакомой дверью.

«Минутку…» тихо позвала Винн, на секунду ослабив хватку на его руке, когда она толкнула дверь, распахнула её и метнулась внутрь. Прежде чем Фауст успел подумать, почему она накачала его там, она снова открыла дверь, схватив его за руку. — Ладно, ясно!

И снова Фауста дёрнули, на этот раз в… довольно опасное место.

П…почему девушка… подумал он, когда его подвели к кабинке, потянула туда Винн и услышала знакомое запирание туалетной кабинки.

«Хорошо… это должно быть достаточно безопасно…» — тихо пробормотала Винн, закрывая крышку унитаза и взбираясь на неё.

«Что делаешь..?» — спросил Фауст, начиная медленно переводить дыхание. «Нести меня сюда… К девчонке…»

Винн, казалось, ухватилась за что-то на полуслове, стаскивая что-то вниз, пока слезала с прилавка.

— Нашла… — позвала она, держа в руках маленький блокнот. «Фауст…знаешь, как много…происшествий…с туалетом…всё такое…в последнее время?» Нерешительность, чтобы продолжить каждое слово, не уменьшила неловкость, которая висела вокруг них. Выражение лица Фауста немного покосилось, он смотрел больше на стену туалетной кабинки, чем на Винн.

«С… Типа», — пробормотал он, чувствуя, как его сердце забилось быстрее. Подождите, Винн говорила…

«Ну, видите ли…» начала Винн, переворачивая книгу. «А… ммм… кто-то сказал мне, что где-то здесь хранится книга… В ней был список всех имён. Или всех, кто… да. И после небольшого исследования я нашёл …Этот».

Она подняла книгу, чёрную записную книжку со спиральным переплётом, на которой белыми буквами было написано «Мокрая записка». Слова, казалось, были написаны чем-то вроде маркера.

«Мокрая… заметка..?» — выкрикнул Фауст, оба покраснели, когда Винн кивнула.

— Д… да… — позвала она, быстро открывая блокнот. «Я имею в виду, что имя нашего учителя здесь… Имя Юно здесь… Имя Кусури… Имя Ниии… Твоё… Э… Даже моё…»

Фауст застыл, подойдя, чтобы отодвинуть книгу.

«М..М..Моё имя?!» — воскликнул он, наклоняясь к Винн гораздо ближе, чем она ожидала. Её хватка на блокноте ослабла, когда она покраснела, позволив Фаусту схватить его и, пошатываясь, вернуться на унитаз.

Глаза Фауста быстро пробежались по блокноту, обнаружив, что всё, что сказала Винн, было правдой.

Закура Мураяма, Юно Гасай, Винн Тацумаки, Фауст Некромониум, Кусури Кейраку, Ниия Ямакадзи… Все здесь… — подумал Фауст, просматривая ещё несколько незнакомых им имён, прежде чем отложить книгу.

— Я… хотя и не попал в аварию… — тихо добавил он, сильно покраснев, когда Винн отвела взгляд.

«Я… я ничего не знаю об этом…» пробормотала она, прежде чем обернуться. «Но… как ты думаешь, может быть, тот, кто написал это, каким-то образом стал причиной всех… несчастных случаев?»

Фауст сделал паузу, чувствуя, как его сердце колотится в груди, и задумался. Ему удалось найти записку, но… была ли это действительно записка? Или это был просто список? Его имя было в списке, несмотря на то, что он не попал в аварию в школе, что только усложняло ситуацию.

«Возможно…» — позвал Фауст, снова просматривая его. «Я имею в виду, что, по-вашему, они делают? Пишут имя, и человек его теряет… Или они просто прячутся и пишут имена всех, кого находят мокрым…?»

«Я не знаю», — возразила Винн, немного помолчав, чтобы оставить ещё одну неловкость над ними двумя. Внезапно она вскочила, подняв руку.

«У меня есть мысль!» — воскликнула она, осознав, доставая из кармана ручку. «П…запиши моё имя. Если я…»

«Ч-что?!» — рявкнул Фауст, и его собственное лицо вспыхнуло, как спелый помидор, от этого предложения. «Б…Б…Но если ты…и…Оно…»

«Я ЗНАЮ!» Винн огрызнулась, её лицо загорелось тем же красным оттенком, она прижала руку ко рту и отвела взгляд. «Я… я просто думаю… Может быть, если мы сможем понять, это просто список или это что-то вроде… какой-то Волшебной книги…»

Фауст сосредоточенно нахмурил брови, находя ситуацию почти идеальной. Здесь ему нужно было проверить достоверность Записки, и Винн добровольно предложила себя в качестве субъекта. Воздух вокруг них снова погрузился в тишину, прежде чем он протянул руку и вырвал ручку из её рук.

«Пока ты не возненавидишь меня, если это сработает…» — тихо пробормотал он, и девушка слегка улыбнулась, когда он принял её идею. «Винн достаточно легко пишется… Но расскажи мне свою фамилию, ладно?»

«О..Конечно!» Винн ответила, кивнув на его просьбу, затем подняла крышку унитаза и снова села. «С… если только ты не считаешь меня отвратительной за то, что я добровольно вызываюсь на что-то такое… личное».

Фауст сильно покраснел при этом, но тепло улыбнулся.

«Я никогда не мог». Он заверил её, ухмыляясь, несмотря на покраснение, и начал писать её имя. «С..Ну, как дела-»

Его фраза застряла у него в горле, когда он посмотрел на Винн, увидев, как её юбка скомкана в её руках. Его глаза почти естественно скользили вверх по её ногам, мимо носков и между её яркими бёдрами, заканчиваясь парой трусиков в голубую полоску. Он немного закашлялся от смущения, его лицо стало ярко-красным.

«Ч..Что ты делаешь?!» — поспешно рявкнул он, наблюдая, как Винн немного отпрянула и покраснела.

«Ну… это просто… Если это сработает… и я в конечном итоге пойду… Я не хочу рисковать, промокая юбку… но я не хочу выставлять себя напоказ. .Так..ммм…»

«Я мог бы обернуться!!» — добавил Фауст, сделав это с флешем. «Т..Так…ты можешь т…т..снять свой П…П…П…Как это пишется?!»

«Т-а-т-с-у-м-а-к-и», — прозвучала Винн, тихо садясь, пока рука Фауста двигалась, записывая.

«К…И», — объявил Фауст, заканчивая имя и держа книгу, всё ещё краснея. Если это действительно сработало..

Прошло несколько напряжённых моментов, некоторое время они ждали в неловком молчании. Если бы он был прав, прошло бы сорок секунд, прежде чем она…

— Что-нибудь? Фауст пошутил, Винн покачала головой.

— Н… нет… ничего… — добавила она в ответ, ослабляя хватку на юбке. «Я… я не чувствую никакой разницы…»

— А… А… ладно… — ответил Фауст, пережидая ещё несколько напряжённых моментов.

Тридцать шесть, тридцать семь, тридцать восемь. он считал в уме, пытаясь уследить за временем. Он не мог не задаться вопросом, двигался ли он слишком быстро или слишком медленно, прежде чем повернуться.

«Угадай, что это бабкис». Он возразил ей, отпирая замок на двери.

«Д… Да», — добавила Винн, вставая от его слов, унитаз лениво спускал воду. «Что это за магия вообще? Возможность заставить кого-то пойти в туалет… Ах!»

Фауст остановился на этом, инстинктивно обернувшись, когда руки Винн погрузились в её промежность, её ноги сомкнулись.

«В..Винн?» — спросил он, его сердцебиение снова участилось. Было ли это на самом деле…

«Я… я писаю!» Винн завопила, снова садясь на унитаз, и сдавленное шипение начало наполнять воздух между ними двумя. Юбка Винн начала быстро темнеть при этом, её руки двигались, чтобы задрать юбку спереди, пытаясь спасти её. Таким образом, Фауст увидел блестящий вид на её пожелтевшие трусики, когда ручей стекал по её юбке и через неё, заканчиваясь в чаше. Её голова откинулась назад в румянце, она начала тяжело дышать, когда её тело опустело.

«Я… на самом деле сделала это…» — крикнула она, чувствуя, как её мочевой пузырь быстро сдувается, а тело нагревается.

Фауст продолжал смотреть с трепетом, его лицо снова стало красным, когда Винн отпустила его. Хотя часть его наслаждалась представлением, другая мысль пришла ему в голову при этом.

Это реально… Записка настоящая!

