Хорошая игра!

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-07-29 16:11

Грязное предупреждение!!! (Если это не ваша тема, перейдите от «Вне хаоса...» к «Малия подошла к…» и перейдите от «Снова в гостиной...» к «В спальне».)

Малия была в самом разгаре служебного долга в одном лифчике и трусиках, когда внезапно вошёл её парень Люк с большим стаканом воды и закусками для неё.

— Вот ты где, детка! Он поставил тарелку и чашку на стол слева от Малии.

«Спасибо, детка!» - поблагодарила она его, её глаза были прикованы к экрану.

Люк ухмыльнулся, уходя. Выйдя из комнаты, он прислонил стул к дверной ручке, заперев возлюбленную в её комнате. Ему нравилось смотреть, как Малия в отчаянии, пока она играла, и никогда не видел результатов, поэтому он взял дело в свои руки с запертой дверью и большим стаканом воды. После своих подлых усилий он открыл приложение безопасности на своём телефоне и наблюдал за своей красивой девушкой с камеры, которую он разместил в их комнате.

Шли минуты, и Малия выпила почти каждую каплю воды за один раз, заставляя её мочевой пузырь наполняться так быстро, как только мог. Она начала ёрзать на стуле, слегка покачивая и сжимая бёдра, её писька пульсировала между ними. Её лицо скривилось под давлением её мочевого пузыря, её концентрация на игре начала направляться к её полному мочевому пузырю. С большим трудом Малия закинула ноги на сиденье вместе с ней, прижимая правую пятку к отверстию для мочи, пока волна отчаяния не утихла. В конце концов она вернулась к своим едва уловимым покачиваниям бёдрами, её ноги медленно двигались веером вперёд и назад.

Достаточно скоро её отчаяние переросло в настойчивый уровень, делая её тонкие движения чрезмерными. Малия вздымала бёдра с интервалом в 3 секунды, её игровой процесс стал намного более адекватным, чем раньше, поэтому она могла положить одну руку на промежность для сильного сжатия. После каждого сжатия Малия меняла руки, чтобы использовать клавиатуру и мышь, хотя её техника стала бесполезной, так как сжатие её письки должно было быть постоянным вариантом.

«Оооо, чёрт возьми, мне нужно сделать паузу очень быстро». Нажав кнопку, Малия направила руки к своей промежности, с силой удерживая пульсирующую вульву. Она почти чувствовала, как моча медленно расплёскивается и разбивается о её уретру, от давления по спине бегут мурашки. Прижав голову к сиденью и опустив попу, она начала размахивать ногами веером с гораздо большей скоростью, её руки по-прежнему выполняли большую часть работы.

Вне этого хаоса Люк наблюдал из гостиной за проблемами с мочевым пузырём Малии, держа одну руку на своём большом влажном члене. Он тихо застонал, когда его рука скользнула вверх и вниз по члену, посылая тихие, приятные ощущения в живот. Смотреть, как его красивая девушка извивается и подпрыгивает на своём игровом стуле, было всё, что он хотел видеть, но он никогда не мог сказать ей, что он думает об этом. Ещё больше тихих стонов и стонов слетело с губ Люка, когда он увидел, как Малия встала со своего места и начала ходить по комнате, держа обе руки на промежности.

Малия подошла к двери спальни, высвободив одну руку из своей тугой письки, чтобы попробовать ручку двери, но безрезультатно. Она пыталась снова и снова, прежде чем в гневе ударить дверью и вернуться на середину своей комнаты, скуля и стоная себе под нос. Она оглядела свою комнату в поисках каких-либо решений, но ничего не пришло ей в голову, от чего по её спине побежала нервная дрожь. Ничуть не стыдясь, Малия прыгала, как сумасшедшая, её руки всё ещё сжимали вульву с самым сильным сжатием, какое только можно себе представить.

«Блин, это больно, боже мой». Малия шептала-кричала себе под нос, скручивая ноги в крендель и зажав между ними руки. Она опустилась вниз, прежде чем снова вскочить и в панике зашагала по комнате. Не колеблясь, одиночная струйка мочи хлынула в трусики Малии, заставив её запаниковать ещё больше. Она бежала на месте, громко стонала и ругалась.

Вернувшись в гостиную, Люк был почти в состоянии оргазма. Он не мог не сочувствовать своей девушке, потому что она страдала, расхаживая по их комнате со слезами на глазах и хныканьем, срывающимся с губ, но его удовольствие охватило всё его тело и мысли. Член Люка пульсировал под его быстрой рукой, улыбка расплылась по его лицу, когда он почувствовал, как к нему подкрадывается неизбежный оргазм. Его рука скользила вверх и вниз по промокшему члену со скоростью, дёргающейся и пульсирующей каждую секунду. Сделав ещё несколько толчков своего члена, Люк отпустил его, откинув голову назад от удовольствия. Его сперма брызнула толстыми слоями белого, падая и капая на его сочный член. Люк тихо хихикнул про себя, расслабившись на диване, дыша всё медленнее и медленнее, успокаиваясь. В конце концов, снова одевшись, он медленно вернулся в спальню, снял стул с двери и постучал по нему.

«Детка! Извини, я хотел исправить... варенье... ты в порядке?» Люк усмехнулся, но по ту сторону двери ничего не было слышно.

В спальне Малия сидела в своём игровом кресле, потея и конвульсивно сжимая свою письку, чтобы остановить неконтролируемые выделения. Она могла только хныкать и стонать, прижавшись головой к подголовнику кресла. Когда Люк вошёл в комнату, он ахнул, потрясённый тем, в каком состоянии он оставил Малию.

«О, детка, мне так жаль! Позволь мне помочь тебе…»

- Н-нет. Я просто... п-пойду. Малия захныкала, разочаровавшись в себе, когда поняла, что может мочиться только на пол. После того, как она подпрыгивала попой вверх и вниз на стуле, чтобы временно сдержать мочу, она попыталась стянуть трусики в сторону, помочившись прежде, чем смогла. Люк смотрел, как из её блестящей письки вырывается золотой поток, её тело успокаивается. Искривлённое лицо Малии расслабилось, когда она услышала громкое шипение своего отчаянного ручья, стучащего по ковру под ней.

«Я пойду возьму чистящее средство для ковров». Люк усмехнулся, оставив Малию с её мыслями и незаконченным стримом.

В спальне было очень весело, а потом был заслуженный душ ??

