Мне надо пописить

Автор: cleverpun [x] (-)

*000*2012-01-14 03:58

Это фанфик про АйКарли. Это также моя первая попытка рассказать историю, так что извините, если формат немного не тот. Любые советы, критика или мысли приветствуются. Для тех из вас, кто не видел запрос, эта история основана на эпизоде iCarly, в котором персонажи нелепо завёрнуты преступниками, убегающими из гигантской пары штанов. Конкретное изображение здесь: http://www.icarly.com/m/isnaps#2771.

Кроме того, отказ от ответственности и всё такое прочее.

— мне надо пописить -

«Помогите! Кто-нибудь, помогите!»

Карли закричала во всё горло, пытаясь вырваться из необычно толстой клейкой ленты, удерживавшей её в кресле.

«Это бесполезно, Карли. Эти мошенники слишком хорошо связали нас».

Фредди боролся рядом с Карли, пытаясь вырваться из большого количества клейкой ленты вокруг его туловища.

«Эй! Может быть, мы сможем вырваться из этих уз!»

На мгновение Сэм подумал, что её идея гениальна. Приложив резцы к ленте, она обнаружила, что она намного тяжелее и эластичнее, чем ожидалось. Фредди посмотрел на Сэма взглядом, который казался чем-то средним между лёгкой паникой и отвращением.

«Ты думаешь, что сможешь вырезать нас из ленты? Ты с ума сошёл, Сэм?»

После комментария Фредди Сэм попытался двинуться, чтобы напасть на Фредди, но обнаружил, что неподатливая клейкая лента туго обмотала её ограниченное движение любого типа. Сэм вздохнула и откинулась на спинку сиденья, слегка нахмурившись, когда лента врезалась в её мягкую плоть. К несчастью для Сэм, один отрезок ленты был прикреплён прямо к её мочевому пузырю, и хотя Сэм почувствовала небольшое желание помочиться, оно усиливалось из-за постоянного давления, впившегося в её живот.

«Ну, думаю, нам придётся посидеть здесь, пока Спенсер не вернётся домой».

После того, как Карли рационально предложила это, группа замолчала. В течение следующих 15 минут Сэм почувствовала, как часть жидкости, которую она выпила, проходит через её пищеварительную систему. Известно, что в доме Шеев Сэм ела и пила всё, до чего могла дотянуться её грязные руки, и на этот раз ей удалось выпить три стакана апельсинового сока, прежде чем преступникам удалось её схватить. Сэм вздрогнула, почувствовав, как её низ живота бурлит и перерабатывает недавно выпитую жидкость, но чувствовала, что может держаться. Слегка извиваясь, сжав ноги вместе, Сэм попыталась отвлечься от своего неумолимо наполняющегося мочевого пузыря и вместо этого попыталась представить себе куриные крылышки.

Прошло ещё 30 минут, и, хотя Сэм ещё не совсем отчаялась, она знала, что ей нужно скорее уйти. Извиваться усилилось, и Сэм, будучи социально невнимательной, решила озвучить свою текущую проблему.

«Эй, Карлс, мне как бы надо пописить. Пить твой апельсиновый сок было не очень хорошей идеей. Есть идеи, когда Спенс будет дома?»

«Сэм!» — ответила Карли, явно смущённая такой линией вопроса. «Не очень уместно говорить такие вещи! В любом случае, я не знаю, когда Спенсер вернётся, он может быть в Groovy Smoothie или выполнять плохо сформулированный план». Карли закусила губу, прежде чем задать следующий вопрос. — Думаешь, сможешь продержаться ещё час?

«Ну, Карлс, я горжусь своим мочевым пузырём. Но должен сказать, что если нас не освободят в ближайшее время, всё пойдёт не так». Фредди слегка покраснел, услышав это от Сэма, но Карли лишь закатила глаза.

Сэм закусила губу и крепко сжала ноги, снова фантазируя о еде. Но по прошествии всего пары минут Сэм почувствовала, как жидкости ускоряются в её теле. Её женственность задрожала от напряжения, и единственная капля мочи обрела свободу и брызнула в её небесно-голубые трусики. Сэм громко выдохнул.

«Что случилось?» — одновременно спросили Карли и Фредди. Сэм, никогда не стесняясь, ответил:

«Я думаю, что немного капаю здесь. Это действительно позор, это моя любимая пара трусиков».

«Сэм, это отвратительно! Просто попробуй сосредоточиться на чём-нибудь другом…» — ответила Карли, явно смущённая этой темой.

«Что, по-твоему, я делаю, рисуя водопады? О-о-о…» простонала Сэм, когда она случайно представила себе водопады и заёрзала на стуле. «Однако нам действительно нужно выбраться из неё как можно скорее. Я недооценил, как сильно мой мочевой пузырь чувствует, что он вот-вот взорвётся!»

Следующие 15 минут были для Сэма мучительными; она зашаркала на своём месте, попыталась засунуть руку между ног (безрезультатно, с крепко связанной рукой) и громко застонала, ведя тяжёлую борьбу с быстродействующим мочевым пузырём. Область вокруг её письки начала слегка увлажняться, и каждые несколько минут Сэму приходилось мысленно сдерживать потоки жидкости, вытекающие из её тела. К несчастью для остальной группы iCarly, извивающийся Сэм также перетасовывал их места, что делало их крайне неудобными.

«Ты не против остановить Сэма? Меня тошнит от постоянных раскачиваний», — заныл Фредди.

«Моё нижнее бельё похоже на болото, у меня нет выбора! Если я перестану двигаться, мой мочевой пузырь взорвётся!» Сэм заскулил.

«Ну, не могли бы вы остановиться на 5 минут? Меня очень легко укачает», — возразил Фредди, чуть более настойчиво.

«Разве ты меня не слышишь, хобнокер? Я. Не могу остановиться!!!»

К сожалению, пока Сэм осыпала Фредди криками, её внимание отвлеклось от нарастающей борьбы с её мочевым пузырём. Сэм начал чувствовать влажное тепло, распространяющееся между её ногами, и посмотрел вниз с тревогой и потрясением. Появилось мокрое пятно размером с четверть, которое было видно и Карли, и Фредди.

«Видишь, что ты заставил меня сделать, Фредди? Я немного помочился! Мы должны выбраться отсюда, пока я не протекал повсюду!»

«Хорошо, я думаю, что у меня есть план», ответил нервно выглядящий Фредди. «Если мы все вместе встряхнёмся, мы опрокинем стулья и, может быть, нам удастся сбежать с этого угла. Тогда, Сэм, ты можешь заниматься своими делами там, где они обычно должны делаться. Звучит хорошо?»

Карли, которая была совершенно возмущена ситуацией, не могла ничего сделать, кроме как кивнуть. Сэм, чьи шлюзы медленно поднимались, тоже не мог ничего сделать, кроме как кивнуть. Фредди воспринял их молчаливое согласие как знак, чтобы привести свой план в действие.

«На счёт 3. 1…2…3!»

Команда iCarly раскачивала кресла взад-вперёд, Карли с выражением ужаса, Фредди с решимостью, а Сэм с болезненным выражением лица, когда она почувствовала, как ещё один небольшой рывок вырвался из-под её ног и попал в нижнее бельё. Когда стулья начали ускоряться, Сэм внезапно осознал потенциальную обратную сторону этого плана.

«Подождите, остановитесь!!! Это может…»

Но стулья уже начали опрокидываться, и пути назад не было. За мгновение до того, как она упала на землю, Сэм приготовился к удару, игнорируя давящие позывы в мочевом пузыре, что было фатальной ошибкой. УДАР! Стулья грохнулись на пол, и внезапно наступила тишина, если не считать слабого шипения.

Карли и Фредди обернулись и увидели Сэм, с выражением поражения на лице, которая выпускала струи мочи прямо через промокшие трусики, стекала по её ногам и образовывала желтоватую лужу на полу. Лицо Сэма стало ярко-красным, а шипение продолжалось, лужа собиралась вокруг её распростёртого тела и тянулась к Фредди, который поспешно двинулся, чтобы избежать её. Светло-голубой цвет джинсов Сэма моментально становился всё темнее и темнее по мере того, как впитывалось всё больше и больше жидкости, а в воздух распространялся слабый запах аммиака. Карли посмотрела с выражением унижения и жалости, когда увидела, как её лучшая подруга невольно выпускает свои телесные жидкости в постоянно растущую лужу. Внезапно шипение прекратилось, и команда iCarly замолчала. Единственным шумом, который можно было услышать, был голос Спенсера из-за двери квартиры и звук поворачивающегося ключа в замке…

КОНЕЦ

Так что если у вас, ребята, есть какие-либо комментарии или пожелания, не стесняйтесь сообщать о них в этой теме! Я заинтересован в том, чтобы сыграть сцену отчаяния Карли, учитывая некоторые сюжетные идеи, и меня не отталкивает идея, что кто-то возится по-другому.

*014*2016-07-13 00:04

Привет всем, я точно помню, что писал вторую часть, но не могу вспомнить, была ли она прикреплена к этой истории или отдельным постом. Моя история сообщений ничего не показывает. Я не удалял, может модератор переместил?

