Футуристическое смачивание

Автор: Heyaself [x] (-)

*000*2011-07-17 07:03

Здравствуйте, я пользователь, который оставил несколько сообщений после присоединения и больше ничего не делал. Теперь я хочу стать писателем!

А если серьёзно, то я просматривал художественные рассказы, которые сочинил в свободное время, чтобы найти рассказ об омораси. Подумав, что мне нужно как-то внести свой вклад в этот замечательный форум, я взял его, исправил некоторые орфографические и грамматические ошибки, добавил больше описания, и вот он, рассказ об обычной девушке из 2065 года. Наслаждайтесь!

Забавный факт: поскольку я никогда не собирался публиковать это где-либо, Сару изначально звали Джейн Доу, потому что мне было лень придумывать имя.

«Номер 14, пожалуйста, войдите в кабинет доктора Диннера. Номер 14, пожалуйста, войдите в кабинет доктора Диннера».

Сара Сандерс вздохнула и встала, чтобы пойти на рентген. Бедный старшеклассник стал одной из жертв неисправности робота-шмеля в Музее естественной истории. Из того, что она узнала из новостей, какой-то психически ненормальный студент колледжа подумал, что было бы забавно перепрограммировать их, пока место закрыто. Действительно, назначение было ненужным. Это даже не больно! Тем не менее, всем, кого ранили острыми искусственными жалами, нужно было немедленно сделать рентген… по какой-то… странной причине. Подождите секунду, почему это было? Это не я-

«Последний звонок по номеру 14. Пожалуйста, войдите в кабинет доктора Диннера».

Упс. Она поспешно побежала в кабинет прозванного доктора. Никто, кроме его братьев и сестёр, на самом деле не знал его настоящего имени, но он был её дядей, поэтому её мать получила скидку. Девушка заняла своё место и стала ждать врача. Она уже переоделась в белую рубашку и штаны, которые по какой-то причине требовались здесь. Если не считать зелёного лифчика и трусиков, она была совершенно белой. Её бледная кожа ещё больше подходила к наряду. Через пять минут его всё ещё не было. В этот момент она начала ощущать желание помочиться. Почему его даже не было? Кто-то украл его машину или что? Кто-то сильно пострадал? Даже в этом случае двух-трёх секунд исцеления от одной из их машин должно быть достаточно. Конечно, укусы не НАСТОЛЬКО плохи, верно?

Она посмотрела на часы. Прошло 15 минут. Сколько времени это займёт? Желание идти становилось всё сильнее. Зачем ей было так плохо, когда она обычно могла ждать часами? Она изо всех сил пыталась устоять на своём месте, но не могла. Может быть, она могла бы просто бежать в туалет, прежде чем…

«Я ЗДЕСЬ!» — крикнул обезумевший доктор, который практически прилетел. — ПАЦИЕНТ, ПОШ¨Л СО МНОЙ! — крикнул он, снова убегая. Сара изо всех сил старалась не отставать от него, но ей было трудно бежать от порыва. В конце концов они добрались до задней части здания, где располагались рентгеновские трубки. «СЪЕЗЖАЙТЕ ТАМ, БЫСТРО!» Вздрогнув, отчаявшаяся девушка побежала в ближайшую трубку, а доктор закрыл дверцу и быстро нажал несколько разноцветных коробочек, чтобы запустить машину. Почему он начал это именно так, вместо того, чтобы использовать настройку по умолчанию? Она уже лечилась?

Ужин сел, явно пытаясь отдышаться. Он не был самым спортивным человеком в мире. «Последний пациент, и никаких жертв. Какое облегчение!» Стоп, жертвы? — Эй, малыш, — сказал он с закрытыми глазами, — извини за спешку. Ты в порядке? Сара хранила молчание, отчасти из-за того, что сосредоточилась на своём увеличивающемся мочевом пузыре, но в основном потому, что ненавидела говорить. Дело не в том, что она была плохим оратором, потому что она была гением, но она была скорее молчаливым мыслителем, о-

«Привет, малыш!» — сказал он снова. Всё ещё нет ответа. Он открыл глаза, чтобы посмотреть на девушку. — Подожди, Сара? Тебя ужалили?

Сара кивнула, не обращая особого внимания. — Ну, ты мог бы… — он сделал паузу, вероятно, думая о том, что могла сделать немая девушка. «Э-э, знаешь что? Это не имеет значения. Полагаю, ты хочешь знать, что происходит?

— Да… — тихо пробормотала она.

«Ну, человек, который перепрограммировал эти пчелиные штучки, был студентом колледжа. При дальнейшем осмотре выяснилось, что этот парень нападал только на самок. По какой-то причине жало вставляет в мочевой пузырь крошечную машину, которая впрыскивает в него жидкость. знаю, почему кто-то сделал бы это, но он сделал. Проблема в том, что аппарат неисправен и может случайным образом посылать электричество в тело. Рентген отключил его, но мы проводим пост-рентген, просто чтобы быть Конечно».

Сара была очень потрясена, услышав об этом. В ней была бомба? Однако ей было всё равно, потому что её мочевой пузырь лопнул. Она хотела упомянуть, что ей нужно пописить, но не собиралась. «Ну, я собираюсь проверить, завершено ли извлечение моего другого пациента. Я вернусь через несколько минут». Сара смотрела, как он уходит. Почему он движется так медленно? Она продолжала наблюдать за ним, когда он исчез из виду.

Когда она убедилась, что он ушёл, Сара схватила себя со всей возможной силой. Рост мочевого пузыря замедлился, но сейчас это даже не имело значения. Она больше не могла сдерживаться. Как бы она ни пыталась удержаться, небольшое количество мочи вырвалось из мёртвой хватки. Серьёзная боль, вызванная тем, насколько переполнен её мочевой пузырь, заставила её сбросить штаны и трусики и просто пописить прямо здесь. Она попыталась снять их, но рентгеновский снимок сделал её слишком слабой, чтобы сделать это. Тогда у неё появилась идея.

Она била стекло изо всех сил, и снова, и снова, и снова. Стекло треснуло, но не разбилось. Не то чтобы это заставило её остановиться. Разгромить! Разгромить! Разгромить! Трескаться! Трескаться! Трескаться! ВОУ! Побеждённое стекло разбилось, когда она провалилась сквозь трубу.

…ОЙ, ЭТО БОЛЬНО! Почему она это сделала? Ах да, рентген тоже влияет на мозг. В её защиту, они должны сделать сильнее — о, ей нужно уйти! В очередной раз прервав свои размышления, она пробежала мимо большого экрана с надписью «Рентген-неудачный» в холл. Место было пустынным, так как большинство людей уже разошлись по домам. Ещё одна струя попала в её трусики. Она должна была найти в*нную СЕЙЧАС! Она начала беспорядочно ходить по коридору в поисках туалета. Оставил.

Верно. Оставил. Верно. Верно. Оставил. Верно. Оставил. Оставил. Оставил. Вверх. Вверх. Вниз. Вниз. Оставил. Верно. Оставил. Верно. Б. А. Они все выглядели одинаково!

«Сара?» — сказал врач позади неё. Пожалуйста, не ужинай. Она обернулась. Обед.

«…Ты вырвался из трубы, не так ли?» Она кивнула головой, надеясь, что он пока просто отпустит её.

«Ну, похоже, мы нашли старую трубку. Мы заменяли изношенные трубки, когда идиот, устанавливавший их, потерял из виду те, которые он заменил, и, поскольку у нас не хватило денег на ещё 20 новых трубок, мы оставили старый в». Похоже, он был так увлечён своим объяснением, что не заметил, как его племянница прыгала вокруг. «Вы оказали нам большую услугу. Спасибо!» Она была немного расстроена тем, что он не спросил, не больно ли ей, но сейчас она не могла расстраиваться из-за этого. Ей нужно было найти в*нную!

Сара быстро ушла. Доктор был слишком занят разглагольствованиями о том, как он благодарен, что заметил это. Через некоторое время в поле зрения появилась деревянная дверь с надписью «ТУАЛЕТ». Наконец-то в*нная! Она подняла руку, чтобы открыть дверь, но из неё вырвалась длинная струя мочи, заставив её убрать руку.

Она не могла открыть дверь! Посмотрев вниз, она поняла, что пятно теперь больше, чем её рука.

Она начала просчитывать это в своей голове. Она быстро открывала дверь, вбегала, стягивала штаны и садилась на унитаз, и всё это одновременно. Ей не очень нравилась эта идея, но у неё не было времени обдумать её. Она вскочила, дёрнула за ручку — заперта!? Нееет!

Неизбежное мочеиспускание произошло, когда Сара безнадёжно сдерживала себя. Жидкость заполнила её теперь тёмно-белые штаны, при этом её руки стали мокрыми от мочи. Лужа под её ногами продолжала расти, пока она тихо плакала. Этого не может быть! Она чувствовала себя маленькой дошкольницей, попавшей в аварию прямо в зале.

После того, что казалось вечностью, смачивание прекратилось. К счастью, она нашла чистую одежду в прачечной. Она всегда жаловалась на необходимые наряды, но теперь была благодарна за то, что они есть. Переодевшись в них, бросив мокрые штаны в стиральную машину вместе с остальными и очистив лужу, она села, прислонившись спиной к стене, и вздохнула с облегчением.

«Ах, вот ты где!» — сказал доктор Диннер, запыхавшись от беготни. — Куда ты убежал?

Девушка просто смотрела на него, не говоря ни слова.

«Хотите вернуться домой или что-то в этом роде? Давай, у тебя был долгий день. Мы можем начать эвакуацию завтра». Довольная, Сара быстро пробормотала «спасибо» и ушла.

*002*2011-07-19 13:00

Вы имеете в виду сам фик об омораси или сеттинг будущего? Я хотел попробовать свои силы в некоторых фиках по видеоиграм, но я мог бы принять запрос. Кроме того, это было написано довольно давно, так что я, вероятно, мог бы написать лучшие фики.

В любом случае, спасибо за публикацию!

