Это началось с мочи

Автор: owlman [x] (-)

*000*2015-08-25 15:10

Дайан была стройной каштановой девочкой 20 лет, и она занималась верховой ездой столько, сколько себя помнила. «Попа на этом», — кричала одна из них, обгоняя группу. — закричал третий юноша. Диана продолжала идти по дорожке, надеясь, что они продолжат движение, когда она свернула направо на тропу, ведущую к её конюшням. они ушли.

Диана выгнала свою лошадь в поле и начала вычищать конюшню, закончив, она заменила солому и уже собиралась поймать лошадь, когда поняла, что ей нужно в туалет. чёрных трусиках и только начала опорожнять мочевой пузырь, когда услышала мужской голос: «Посмотрите на попу», Диана быстро схватила свои трусики и шутки, намочив их в процессе. — сказал мужской голос, Диана обернулась и обнаружила, что трое молодых людей, которых она видела ранее, спустились по насыпи и стояли всего в нескольких шагах от неё.

Один из них подошёл к ней и схватил её за руку, «заканчивайте то, что вы делали, мисси», сказал он, Диана посмотрела на него, задаваясь вопросом, что он имел в виду «простите», она сказала «вы слышали, закончите то, что вы делали», он ответил. Внезапно он схватился за другую руку, и пока он держал её, другой юноша выступил вперёд и начал дёргать её за бриджи. Диана боролась, но это было бесполезно, мужчина, державший её, был слишком силён. Второй мужчина расстегнул её бриджи. и стянул их до голенища её сапог, он мог сказать, что её трусики были мокрыми, «Ой, смотри, мы заставили её обмочиться в штаны», — рассмеялся он.

Третий юноша шагнул вперёд, чтобы посмотреть, «Да, она это сделала», — рассмеялся он. Диана смогла чувствовать, что краснеет.

«Она не закончила, хотя она?» сказал первый юноша «Я думаю, что мы прервали её», «Вы закончили?» спросил один из других юношей, Диана кивнула «ЛЖЕЦ!» — закричал третий юноша, — давайте посмотрим, как она закончит! — остальные засмеялись и кивнули. Мужчина, державший её за руки, толкнул её к стене сарая, и вместе они образовали перед ней полукруг. «Хорошо, иди, закончи это тогда», сказал он, Диана закрыла глаза и сунула большие пальцы в верхнюю часть трусиков, она начала их спускать и одновременно садиться на корточки. «НЕТ!» — закричал один из юношей, — заставь её сделать это стоя, — он поднял Диану на ноги, и пока она стояла, другой юноша шагнул вперёд и стянул её трусики.

«Теперь, — сказал юноша, — вот как это будет, когда ты начнёшь мочиться, ты подтянешь свои бриджи, мисси, не до и не после, а во время, понятно?». Дайан кивнула: «Хорошо, как скажешь», послышалось лёгкое шипение, когда она начала мочиться в трусики, и когда она это сделала, она натянула свои брюки для бриджа, молодые люди засмеялись, когда моча стекала по её ногам и брызгала на её ботинки. «Это лучше, не правда ли», сказал один юноша, проводя рукой по мокрой промежности Дианы. дёргая лифчик вверх и обнажая остроконечные соски. «Она возбуждена», — засмеялся он, дёргая её левый сосок, Диана неловко изогнулась и громко пернула. При этом один из молодых людей искоса посмотрел на неё и сказал: «Посмотрим, понравится ли ей это в сапогах».

«Да, давай вытащим из неё дерьмо», — закричал другой. Внезапно Дайан почувствовала, как её голову толкнули вперёд, и, когда она наклонилась над кем-то, стягивающим её брюки до колен, её трусики вскоре ушли в ту же сторону. Она ахнула, когда один из юношей кончил. позади неё, прежде чем грубо засунуть палец в её узкую коричневую дырочку. «Расслабьтесь, мисс», сказал голос, это произойдёт, боретесь вы с этим или нет», Диана расслабилась, и боль уменьшилась, через пару минут он убрал палец и она завизжала, когда его заменил жёсткий член, он колотил несколько минут, и Дайан почувствовала движение в её кишечнике.

«Вот она», сказал парень и, стянув её трусики, вынул свой член, разбрызгивая свою порцию по тугим чёрным трусикам. молодые люди засмеялись, когда её узкие чёрные трусики начали выпирать сзади. Один из парней засунул свой член ей в рот и сказал сосать его, Диана изо всех сил пыталась сделать это и справиться с постоянно растущим грузом в её штанах. кончил быстро, и его место занял третий юноша, который, не теряя времени, вонзил свой член в рот Дайан, он дёрнул её за длинную коричневую её кожу, пока он скакал её рот до своего оргазма.

Дайан закончила надевать штаны, и один из юношей рывком поднял её на ноги, он снова натянул её брюки и сильно дёрнул их в её промежность, при этом расправляя выпуклость на её трусиках. Затем трое сильно прижали её к конюшне. стены и начали яростно мастурбировать,они кончили почти в унисон, взорвав перёд её брюк галифе густой белой спермой,которая стекала по её ногам и капала на её сапоги,она быстро смывалась с них,когда они все мочились на её сапоги,громко смеясь как они это сделали.

Один из них поднял её топ, и она быстро натянула его через голову, не удосужившись заменить лифчик, и трое смеющихся юношей пошли через поле.

Диана резко проснулась, и её рука быстро переместилась к задней части её брюк для брюк, она могла чувствовать тёплую выпуклость сзади, её перёд был влажным от мочи, но не было никаких следов чего-либо ещё, всё это был сон.

КОНЕЦ

