В чём признаться? - Страница 5

*100*2021-08-27 18:43

{{10 минут назад, ola93 сказал:

Мне просто пришлось перечитать это с самого начала и прочитать несколько новых глав после того, как какое-то время я не мог следить за ними, и я могу полностью согласиться с тем, что эта история разворачивается потрясающе. Пожалуйста, продолжайте в том же духе.

}}

Так рад, что вам это нравится. Я волновался, что это может продолжаться слишком долго, но мне просто нравится писать об этом.

&&

&&

&&

*103*2021-08-28 07:11

Глава 42:

Лиам

Я уверен, что виноват фонтан. Шум и наблюдение за тем, как вода снова выплёскивается и плещется в собственной большой луже, вызывают у меня желание помочиться. Я меняю положение, скрещиваю ноги в другую сторону и позволяю своим мыслям уплыть к тому, как я сюда попал, к чему угодно, кроме моего полного мочевого пузыря.

Я думаю о своей жизни в Англии, о контроле Лорен и её родителей надо мной, о синяках и царапинах, которые она часто наносила мне, о её угрозах, если я хоть кому-нибудь расскажу, об агрессивном сексе, который у нас был. Как же мне сначала льстило, что кто-то такой богатый и влиятельный, такой явно заботливый, интересуется мной. Оглядываясь назад, я вижу, какой я была доверчивой, как я нуждалась в том, чтобы кто-то захотел меня после ухода моей мамы, насколько я была уязвима на самом деле. Я был для неё больше домашним животным, чем партнёром, скорее полезной привилегией, чем постоянной функцией.

Она ничего не думала о том, чтобы использовать меня, когда ей это было удобно, улетая за границу и оставляя меня даже без ключа от её дома («о, я забыл? Прости, дорогой»), даже когда она знала, что мои личные вещи были там. Она заставляла меня умолять её родителей впустить меня в её дом, находя всё это забавным. И всё же ОНА должна была знать, куда я иду, когда бы я ни ушла, и когда я вернусь. Она подняла собственничество на совершенно новый уровень, хотя, когда я был там, я был просто игрушкой, которой можно расплачиваться и распоряжаться на досуге.

Её родители были ещё хуже! Когда её отец услышал, что фабрика по производству замороженных продуктов, на которой я работал, закрывается, он сразу же предложил мне работу на своём складе. Подумав, что это был добрый жест, я, конечно, принял его, только чтобы узнать, что меня обманули, и в течение многих лет его сотрудники запугивали меня, заставляли меня в опасных ситуациях, портили и обвиняли меня, крали деньги из моего кошелька в комнате отдыха. а потом говорят, что я их подставил, и даже обвиняют меня в романе с одной из секретарш Аарона Беннета! Лорен сказала мне, что я схожу с ума и придумываю это, и когда её мама, которая делала книги, «забыла» заплатить мне, она сочинила такую песню и танец о том, чтобы «помочь мне». Моя жизнь была полным дерьмом, но я отказывалась признавать это, в ужасе от потери работы, моей «девушки» и моего шанса на независимость.

Последней каплей стало осознание того, что однажды ночью Лорен подмешала мне напиток (снова), и после более интенсивного секса она объявила, что мы женимся, потому что её отец заключил какую-то сделку с бизнесом за границей, и она хотела, чтобы его состояние было потрачено на неё. Если я не согласен… жёстко. В конце концов, её отец был моим боссом, её мама вела счета (и возилась с ними), и, кроме дома тёти Эллы, мне негде было жить. Когда я всё ещё жаловался, она предъявила тест на беременность, заявив, что беременна (этот трюк она проделывала не раз, зная, что я никогда не брошу своего ребёнка после того, что моя мама сделала со мной), и закричала на меня, что я не лучше, чем моя мама. собственный чёртов папа, и если бы она была моей мамой, она бы бросила меня задолго до того, как мне исполнилось 14.

В конце концов я согласился жениться на ней, и она вынудила меня потратить те небольшие сбережения, которые у меня были на моём банковском счёте, чтобы заказать ей обручальное кольцо с бриллиантом онлайн. Она пообещала, что её родители повысят мне зарплату, но мы оба знали, что это ложь. Когда она, наконец, уснула, меня пощадила только бессонница. Я спокойно упаковал сумку, нашёл ключи от её машины, вышел, прыгнул в её Порше и проехал много миль. Затем я позвонил Гарету на свой мобильный и сказал, что мечтаю переехать куда-нибудь в новое место. Именно тогда он в шутку предложил Северную Ирландию, и, сидя на случайной парковке в Ливерпуле, я погуглил, где снять квартиру и как добраться до Ирландии, и вот так я оказался здесь.

Что же касается вещей, о пропаже которых сообщила Лорен… Ну, я по глупости, в гневе, нашла всё ценное, что было в машине, и выбросила это за борт, когда уезжала из Ливерпуля на пароме в Белфаст. Единственное, что у меня осталось, это деньги из её бардачка, которыми я заплатил за паром, такси до Бангора из Белфаста и залог за квартиру.

Я знал, что Лорен потребуется несколько дней, чтобы признаться родителям в том, что я сделал, если она сама догадается, что это было. Она никогда бы не подумала, что я на что-то способна, и, вероятно, предположила, что машину угнали, а я только что вернулся в дом своей тёти. Я думаю, что только когда я никогда не ходил на работу, она постепенно собирала всё это вместе, отсюда и угроза WhatsApp, статус в социальных сетях, а теперь и полиция.

И вот я гоняюсь за какой-то ирландской девушкой, которой я одержим, сижу и жду, чтобы поговорить с кем-нибудь, чтобы попросить направление из продовольственного банка, чтобы я мог есть, пока не получу свою первую зарплату. Я нахожусь в квартире, я не могу позволить себе платить за аренду, и у меня есть какой-то иностранный парень, который не говорит по-английски, ночуя у меня несколько ночей, потому что мне так отчаянно нужны деньги. Хуже всего то, что я сижу снаружи и смотрю, как фонтан плещется прямо передо мной, напоминая мне, что мой собственный мочевой пузырь чрезвычайно полон, и я умираю от желания помочиться.

Лиам Джуд. Окончательная безнадёжная причина, если бы всё было так. Покровитель безвыходных ситуаций… это я… во многих смыслах.

*104*2021-08-28 11:38

Глава 43:

Меган

Я мчусь мимо фонтана, иду за ним к главной улице в направлении дома, в то время как мой разум пытается продумать все магазины и места, которые я буду проезжать, пытаясь сообразить, есть ли у кого-нибудь дамы, которых я мог бы использовать. К сожалению, большинство из них теперь представляют собой небольшие магазины с таким количеством пустующих единиц. Я должен был спросить администратора на выходе, но я был слишком смущён, чтобы стоять там, приседать и подпрыгивать перед ней.

Даже ожидание, когда зелёный человечек перейдёт дорогу, вызывает стресс, когда я переминаюсь с ноги на ногу и прижимаю бёдра друг к другу. Я знаю главную улицу и все переулки как свои пять пальцев, прожив здесь всю свою жизнь. Я точно знаю, что в благотворительном магазине Heart Foundation нет туалета для покупателей, как и в газетном киоске, или у цветочного магазина, или у парикмахеров. Есть несколько кафе ближе к другому концу ближе к розничному парку, большому крытому торговому центру и, конечно же, супермаркетам, но все они находятся в стороне от того места, где мне нужно идти, чтобы добраться домой.

Потом я вспоминаю дантиста над мебельным магазином. Я помню, как водил мальчиков на осмотр и видел туалет в зале ожидания. Я не могу рисковать и ждать, пока вернусь домой, тем более, что мальчики теперь будут дома и, возможно, Тереза тоже, и иногда наша Айслинг тоже заглядывала к маме. После вчерашней ужасной аварии я не могу рисковать тем, что в*нная комната не будет свободна. Кроме того, мне ещё предстоит пройти почти милю, и я действительно разрываюсь!

Я звоню дантисту и оправдываюсь, что хочу записаться на приём. Просто говорю, что мне нужно плясать на публике, потому что мне очень нужно пописить. Они подбадривают меня, и, поднимаясь по лестнице, я кладу руку на верхнюю часть бедра и наклоняюсь вперёд. Те два кофе раньше были совсем не хорошей идеей! Собираюсь с силами, толкаю дверь к дантисту и иду в приёмную. Я вижу туалет, но не чувствую, что могу просто мчаться туда, по крайней мере, не заходя сначала на ресепшн. Девушка занята своим компьютером, поэтому я стою у стола, извиваясь и извиваясь, думая, что если она не придёт через минуту, мне всё равно срочно придётся в туалет. Наконец она оборачивается и выжидающе смотрит на меня.

Я наклоняюсь вперёд и подхожу как можно ближе, надеясь, что никто в приёмной меня не услышит. Я не могу держать ноги неподвижно, так как одна нога сгибается в колене позади меня, затем другая, и я наклоняюсь вперёд, опираясь на стойку, изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь ещё немного. Как можно тише я умоляю администратора сжалиться надо мной.

«Привет, я просто проезжал мимо и у меня немного сложная ситуация. Я не должен сегодня идти к дантисту или что-то в этом роде, но ничего, если я быстро воспользуюсь твоим туалетом. Это немного срочно, извините».

Должно быть, она видит отчаяние в моих глазах и теле, когда с благодарностью отпускает меня, и я чуть не плачу от облегчения. Когда я наконец расслабляюсь, я не сомневаюсь, что никогда бы не добрался домой вовремя, но это напоминает мне, что мне действительно нужно срочно разобраться с мокрым материалом под кроваткой Ясмин.

Я благодарю девушку на ресепшене перед тем, как уйти, и иду пешком до дома, мои мысли крутятся вокруг всего, что произошло с тех пор, как я ушла из дома этим утром: класс Энтони в часовне, в панике улизнуть, найти Лиама снаружи, взять его в кафе, всё, что произошло во время этой встречи, и, наконец, всю информацию, которую мне сообщил мистер Макгинтли.

Входя в парадную дверь дома, в доме даже больше людей, чем обычно. Папа вернулся с работы, мальчики в гостиной смотрят CBBC, Ясмин, как обычно, в своём джемпере, а мама на кухне с Терезой, Эйслинг, и я тоже слышу голос Харрисона. Я говорю привет, а потом вдруг думаю, что сейчас, когда всё внизу, это была бы идеальная возможность достать вещи из-под койки Ясмин.

Я поднимаюсь по лестнице, моё сердце колотится, а адреналин зашкаливает. Я спускаюсь на пол в комнате мамы и папы и протягиваю руку под койку, чтобы достать вещи.

Я этого не чувствую.

Я лежу плашмя и смотрю вниз.

Это исчезло: мои мокрые трусики, моя моча в колготках и наматрасник, который я промочил. Всё пропало!

*106*2021-08-29 08:05

Глава 44:

Лиам

Я ковыляю в жалости к себе, постукивая ногой вверх и вниз, жалея, что не знаю, где туалеты в здании совета. Несмотря на то, что я провёл здесь два полных дня на курсах обучения, я до сих пор так и не разобрался, где есть туалеты, чего Шон так и не показал мне. Воспоминания о том, сколько мне пришлось мочиться за два дня, когда я был здесь в последний раз, напоминают мне, как сильно мне нужно идти сейчас. Мне придётся проглотить свою гордость и спросить на стойке регистрации, поскольку, проверяя свои часы, я замечаю, что пришло время взглянуть правде в глаза моей текущей ситуации и надеюсь, что я имею право на помощь. Может быть, мне следовало попросить Гарета помочь мне, но я не хочу, чтобы он думал обо мне как о неудачнике. Тётя Элла уже сделала для меня более чем достаточно, и нечестно продолжать быть для неё обузой, когда мне немного за тридцать.

Я встаю и иду в здание с опущенной головой. Я очень хочу выжать из себя, но я не могу позориться на публике. Я вхожу через автоматические двери и вижу прямо перед собой приёмную. Я делаю глубокий вдох, чтобы сохранять спокойствие, а потом замечаю, что пожилая женщина за столом говорит по телефону. Я стою в стороне и жду, максимально напрягая мышцы и стараясь не выглядеть человеком, который вот-вот обмочится. Она прикрывает телефонную трубку рукой и тихо спрашивает, кого я здесь вижу. У меня нет имени, но я оглядываюсь, чтобы убедиться, что там никого нет, а затем тихо говорю, что я здесь, чтобы поговорить с кем-то по поводу направления в продовольственный банк. Она вежливо улыбается и пальцами показывает третий этаж. Я как раз собирался спросить её, есть ли джентльмены, которым я мог бы воспользоваться, когда она убирает руку с трубки и возобновляет телефонный разговор. Взрыв! Я надеюсь, что на третьем этаже есть туалеты!

Я иду по указателям к лифту и так рада, что остаюсь одна, когда двери закрываются. Они даже не закрылись полностью, когда мои руки хватают меня за промежность, и я стону про себя. 'Дерьмо. Мне очень-очень нужно идти!» Выйдя на третий этаж, я оказываюсь перед небольшой зоной ожидания с пластиковыми сиденьями и сажусь. Стойка регистрации пуста, и вокруг никого, поэтому я повсюду ищу туалет, но, не найдя его, сильно сжимаюсь и сажусь, одной рукой нажимая на свой член. Моя нога дрожит, а спина потеет. Почему я так долго сидел на улице вместо того, чтобы найти где-нибудь мужчин?

Пожилой мужчина, элегантно одетый в брюки от костюма и джемпер с v-образным вырезом, входит в комнату ожидания и зовёт меня по имени. Я с тревогой встаю и иду за ним по короткому коридору в комнату. Он сидит за столом с компьютером, бумагами и стаканом воды. Я сижу напротив, не в силах усидеть на месте, ёрзаю на сиденье, положив одну руку на верхнюю часть бедра.

— Так чем я могу вам помочь, мистер Джуд?

Я в стрессе, встревожен, нервничаю и чертовски распираю! Я делаю глубокий вдох, ёрзаю как сумасшедший и выпаливаю, даже не останавливаясь на глотке воздуха:

«Мне пришлось уехать из Англии, потому что мой бывший партнёр оскорблял меня, поэтому я сняла здесь квартиру и устроилась на новую работу сборщиком мусора в городском совете, но мне не хватает часов, я живу на кредитную карту, есть деньги. на моём банковском счёте нет денег, чтобы оплачивать счета, у меня не хватает еды до получки, и прямо сейчас я в отчаянии, чтобы помочиться!»

Моё лицо покраснело, и мне так стыдно за себя прямо сейчас. Я чуть не выкрикнул последнюю фразу, и мужчина неодобрительно смотрит на меня поверх очков.

«Ну не ожидал! Похоже, нам лучше сначала разобраться с твоим мочевым пузырём, прежде чем обсуждать какие-либо финансовые вопросы, а?

Я чувствую, как мой пенис набухает от мочи. Он сидит прямо в верхней части моей уретры, угрожая вырваться в любую секунду. Теперь я обеими руками сжимаю свою промежность, когда мужчина выходит из-за стола, проходит мимо моего стула и выходит из комнаты, не сказав ни слова. Я едва могу встать, но мне почти удаётся встать с сиденья и следовать за ним, молясь, чтобы я сделал это, не смущаясь ещё больше, чем я уже сделал.

Обычно я предпочитаю мочиться в уединении в кабинке, но видеть писсуары, когда пожилой мужчина толкает джентльменов, это слишком! Я расстёгиваю молнию и вытаскиваю свой отчаянно капающий пенис, бросаюсь к писсуарам, а моча падает на пол, пока я бегу. Стоя у фарфора, я, наконец, полностью расслабляюсь, поскольку мой поток сначала течёт во всех направлениях, прежде чем найти своё течение и превратиться в один длинный устойчивый поток. Через два писсуара от меня я замечаю, что пожилой мужчина тоже стоит и писает. Я писаю почти минуту, затем встряхиваюсь и застёгиваюсь. Когда я подхожу к раковине, я с удивлением вижу, что другая мама всё ещё стоит и писает. Когда он, наконец, подходит, чтобы вымыть руки, пока я вытираю свои, он улыбается мне через зеркало.

— Ты был не единственным, кому действительно нужно было уйти, так что не волнуйся.

Когда мы спокойно идём обратно в комнату, я смотрю на мужчину со спины и испытываю к нему совершенно новое уважение, хотя я только что с ним познакомилась. Как он мог так много мочиться и просто спокойно сидеть? Когда он последний раз ходил? Боже, у него должен быть стальной пузырь или что-то в этом роде!

*107*2021-08-29 13:37

Глава 45:

Меган

Прошло два дня с тех пор, как я обнаружил, что вещи, в которые я мочился, были не там, где я их оставил. Я всегда на взводе, когда дома жду, когда кто-то другой выступит против меня или сделает комментарий. Единственный раз, когда он меня не поглотил, были два часа, которые я провёл с Кортни. Помимо того, как прекрасно и освежающе было быть с ней, я также получил огромное удовольствие от возможности снова сесть за руль. Кроме того дня, когда мне разрешили отвезти семейную машину в прачечную самообслуживания, я вообще не водил машину более шести месяцев.

Вся семья теперь, кажется, одержима первым причастием Энтони. Вы могли бы подумать, что это всё будет об Энтони, но каждый из нас должен одеваться, играть какую-то роль и выглядеть на фотографиях соответственно. Мама любит брать на себя ответственность за такие вещи, как будто у неё внезапно появляется цель, но кульминация после событий никогда не бывает приятной. К концу следующей недели она даже не будет утруждать себя готовкой, уборкой или доставкой еды.

Я получил письмо, подтверждающее тот факт, что я больше не претендую на универсальный кредит. Я думаю, что я должен сохранить его, но мне просто некуда его положить. Радости большой семьи снова. Я даже не вернулся в часовню или мессу, что усиливает моё чувство неуверенности. Мне приходилось забирать мамины лекарства в аптеке, ходить в супермаркет за едой, присматривать за Ясмин и делать работу по дому. После того, как несколько дней назад я целый день отсутствовала, когда я встретила Лиама и у меня была встреча с мистером МакГинтли, мама была ещё больше недовольна мной. На следующий день у неё была «одна из её головных болей», а вчера у неё были «неотложные дела». Это всё для того, чтобы наказать меня за то, что я отсутствовал весь день и даже нашёл новую работу. Я никогда не смогу выиграть у мамы, то она кричит на меня из-за того, что у меня нет работы, то она кричит на меня, потому что у меня есть работа! Думаю, это характеризует психическое состояние мамы.

Очевидно, у Эйслинг всё ещё ужасная утренняя тошнота. Мама никогда не перестаёт говорить о ней и о том, какой замечательной мамой она будет и какой замечательной бабушкой. О, и вчера я узнал, что наши Иэн и Ниам вернутся на несколько дней на следующей неделе, чтобы остаться здесь на «большой день» Энтони. Можно подумать, что это его свадьба, судя по тому, как поживает мама! Где мы все будем спать, я понятия не имею!

Затем, среди всего этого, с той минуты, как я просыпаюсь, и до того, как снова засну, я не могу перестать думать о Лиаме. Не прошло и месяца, как наши жизни впервые совпали в прачечной самообслуживания, затем снова в библиотеке Блумфилда и возле часовни Святой Марии всего несколько дней назад. Неважно, сколько я читаю розариев или сколько Священного Писания я читаю, я просто не могу остановить чувства и эмоции, которые вызывают мысли о Лиаме. Даже когда я стараюсь не думать о нём, происходит что-то, что сразу же возвращает его в моё сердце и разум: загрузка стиральной машины возвращает меня обратно в прачечную самообслуживания, мытьё полов на кухне, затем уборку его несчастного случая в библиотеке, стирку. мои руки, чтобы увидеть, как он стоит у раковины и писает, даже кофе возвращает мои мысли к тому, чтобы быть с ним в кофейне. Но больше всего каждый раз, когда мне нужно пописить, я ловлю себя на том, что держусь и тайно заново переживаю, в каком отчаянии я была в самый первый раз, когда встретила его.

Признаюсь, я нехорошая католичка, потому что… ну, было не раз «исследовать себя» с полным мочевым пузырём, и теперь это становится очень плохой привычкой. Не могу даже подумать, как я всё это расскажу на исповеди отцу Рейли!

Раньше мне снилось, как Лиам целует меня, но в последние несколько дней эти сны зашли дальше, намного дальше, и всегда в моих мыслях они начинаются с того, что наша в*нна разрывается, чтобы помочиться.

Жаль только, что я всё испортил, так внезапно уйдя в тот день из кофейни. Теперь я, скорее всего, больше никогда его не увижу.

Думаю, учитывая мою семью и веру, это действительно к лучшему.

*109*2021-08-29 18:30

{{1 час назад, stinklerus сказал:

Этот сериал - настоящий шедевр повествования! Я читаю новую главу и думаю, что могу предсказать, что произойдёт, только чтобы прочитать следующую и обнаружить, что был введён небольшой поворот, который меняет всё и направляет нас в другом направлении.

В целом это блестяще, а описания персонажей, когда они в отчаянии, - это вишенка на торте.

Молодец и большое спасибо, что нашли время написать это. Не могу дождаться большего!

}}

Спасибо. Я собирался опубликовать дополнительную главу в качестве небольшого бонуса, но посмотрю, готовы ли люди. Я знаю, что иногда бывает трудно найти время, чтобы не отставать, и если люди слишком сильно отстают, они могут снова отложить чтение.

Уверяю вас, я получаю огромное удовольствие от её написания!

*110*2021-08-30 08:17

Глава 46:

Лиам

Флавий снова объявился прошлой ночью. Он пришёл с бумажным пакетом и большим напитком из KFC, но я уже приготовила себе что-нибудь на ужин. В моих шкафах есть ещё несколько предметов первой необходимости с тех пор, как я проглотила свою гордость и пошла в продовольственный банк. Это было совсем не так, как я ожидал. Я всегда представлял себе унылое место, полное наркоманов, бездомных и приторно-сладких благодетелей, которые смотрят на всех свысока, в то время как они вручают вам дерьмовую еду, которая никому не нужна.

Вместо этого он был хорошо организован, гостеприимен, и меня обслуживал молодой парень, который даже предложил мне на выбор, например, какой суп я предпочитаю, какую марку бобов и даже какой хлеб я люблю! Я ушёл прямо со встречи с парнем в совете, и мало того, что это место всё ещё было открыто, так ещё и постоянно приходил поток других людей. Было трудно понять, кто нуждался, кто помогал, а кто помогал. пожертвование. Я ушёл с несколькими большими сумками с едой и сумкой с одеждой. Я была так рада, что до моей квартиры было недалеко идти!

Я не собираюсь рассказывать Гарету о продовольственном банке или тёте Элле, если уж на то пошло. Хотя тётя Элла звонит каждый день. Несколько раз я был на работе и должен был сказать ей, что я недоступен, но я очень ценю её звонки. Она так беспокоилась обо мне, благослови её, и продолжает говорить мне, что молится за меня. Когда я спросил, слышала ли она что-нибудь ещё от полиции, она ответила, что нет. Я надеюсь, что после сегодняшнего дня она точно больше не вернётся.

Мой сон был чертовски ужасным. Всякий раз, когда я закрываю глаза, у меня возникают воспоминания о том, как я выбросила вещи Лорен через лодку, или угнала её машину, или заказала это чёртово отвратительное обручальное кольцо, когда она стояла прямо надо мной, зная, что оно сотрёт все последние копейки, которые я сэкономил на своём банковском счёте.

Эйдан упомянул вчера на смене, что я выгляжу больной, но я пообещал ему, что со мной всё в порядке, хотя я знаю, что это не так. Когда нас подобрали в конце смены, чтобы отвезти обратно в штаб-квартиру, я испытал такое облегчение. Как всегда, я отчаянно нуждался в туалете, но тут водитель фургона сказал, что Шон попросил ненадолго увидеть нас всех в своём кабинете. Нас было шестеро, все нервно стояли там, но, к счастью, ничего плохого не произошло, и Шон просто предложил на следующей неделе немного сверхурочной работы в поместье Блумфилд, в школе Святого Кристофера и вокруг часовни Святой Марии.

Я, вероятно, выгляжу как любимчик учителя, но я сразу же вызываюсь добровольцем, так как мне действительно нужны дополнительные деньги. На выходе Эйдан комментирует, что это снова первый сезон причастия и что семья Шона католическая. Когда я мчусь домой в туалет, у меня снова возникает это внезапное воспоминание о Меган, этой цепочке на её шее и её упоминании о том, что Шон был её братом. После посещения туалета я гуглил «первое причастие» на своём телефоне и ловил себя на том, что иду по кроличьей тропе и читаю о католицизме, Папе, мессе, святых и, наконец, исповеди, пока Флавий принимает в*нну. Это только усиливает ту тяжёлую вину и страх во мне, и поэтому я принял решение: завтра я пойду в полицию и всё им расскажу.

На следующее утро я чертовски нервничаю, глубоко дышу, как учила меня тётя Элла, звоню в звонок и жду, пока кто-нибудь подойдёт к стойке регистрации. Я сглатываю комок в горле и делаю ещё один глубокий вдох, когда офицер без формы смотрит прямо на меня.

«Меня зовут Лайам Джуд, и я пришёл сюда, чтобы признаться в том, о чём вам нужно знать…»

*113*2021-08-30 12:15

Глава 47:

Меган

С каждым днём моя нервозность и нервозность усиливаются. Думаю, я могу исключить, что Рори и Энтони найдут мои мокрые вещи. Они даже не заходят в комнату мамы и папы, не говоря уже о том, чтобы заглянуть под кроватку Ясмин. Само собой разумеется, что Ясмин в безопасности, как и Шон, Иэн и Ниам, которые жили в другом месте. Айслинг ненадолго умерла, но с её истощением, рвотой во время беременности и тем фактом, что она никогда не занимается домашним хозяйством, я вполне уверен, что это не она. Остаётся Тереза, мама или папа. У меня кружится голова, когда я думаю об этом, и я не могу смотреть никому из них в глаза.

Теперь в доме бедлам, поэтому мне нужно попытаться не поглотить себя страхом и чувством вины. Иэн и Ниам вернулись для первого причастия Энтони, и хотя маме и папе по-прежнему нужно делить свою комнату только с Ясмин, как всегда, у Рори и Энтони есть раскладная кровать для Иэна в их комнате, а у нас с Терезой есть надувной матрас на полу. в нашей комнате для Niamh. Поскольку я уже сижу на нижней койке, сейчас даже лечь тяжело. С семью из 9 детей время приёма пищи дома также должно быть распределено по времени, и попытка принять душ или в*нну почти невозможна. Моя новая привычка держать мочевой пузырь пригодилась, но первым делом утром даже я действительно борюсь. Когда этим утром папа брился, нас было трое, ожидающих входа, и я застала нашего Иэна, стоящего со скрещёнными ногами в пижамных шортах, явно борющегося не меньше меня. Всё, что я могу сказать, слава богу, афтепати будет завтра в зале часовни, а не в этом доме!

Утро причастия такое шумное, хаотичное и маниакальное, что бедняжка Ясмин продолжает плакать. У мамы с ней тоже не хватает терпения, так что я сижу, обнимая Ясмин, пока все остальные готовятся. Я оставляю её одевать прямо до тех пор, пока мы не собираемся идти на случай, если она заболеет или ей нужно переодеться, и я стараюсь как можно лучше соблюдать её распорядок и следить за тем, чтобы она поела. Я решил принять душ и вымыть волосы прошлой ночью, предвкушая хаос и борьбу за в*нную этим утром, но после пары кружек чая мне действительно нужно войти и хотя бы пописить, прежде чем мы уйдём.

Никто не хочет брать прилипчивую сварливую Ясмин, а мама без остановки отдаёт мне приказы на то, на это и на следующее. Прежде чем я успеваю подняться наверх в в*нную, мы все надеваем куртки и садимся в машину или идём в часовню. Я вызываюсь гулять с Ясмин в её коляске. Мама, папа, Рори, Энтони и Ниам едут в машине, а Тереза и Иэн идут со мной. Там с нами встречаются Эйслинг, Харрисон, Шон и Лилли.

Я давно не видел часовню такой загруженной. Я складываю коляску Ясмин и ставлю её в угол вестибюля, чтобы не мешал. Зайдя на скамью, я вдруг понимаю, что до сих пор не успела сходить в туалет! С Ясмин на руках, сидящей впереди в середине скамьи, и с людьми, быстро заполняющими ряды, у меня не остаётся другого выбора, кроме как дождаться окончания службы. Я съёживаюсь, внутренне раздражаясь на себя за то, что не настоял, чтобы кто-то просто забрал Ясмин домой, чтобы я мог уйти до того, как уйду.

Глядя на ряды нарядно одетых парней в костюмах и девушек в красивых белых платьях, я понимаю, что молниеносной десятиминутной мессы не будет, совсем недалеко. Ясмин, благослови её, мне тоже не легче. Она беспокойная и судорожная на моём колене, и её извиваясь так сильно давит на мой мочевой пузырь. Что бы я ни делала, она никак не успокаивается.

Начнём с того, что вставать и садиться помогает, потому что я могу двигаться, и во время пения первого гимна я двигаю Ясмин на руках, давая мне возможность постучать одним коленом о другое за скамьёй. Это мало помогает, и хотя я действительно хочу быть здесь и увидеть, как Энтони впервые причащается, мой мочевой пузырь настолько переполнен, что это вызывает у меня стресс. Я был в этом самом святилище так много раз, когда нуждался в туалете, но не так, как сейчас, в разгар очень важного события со всей моей семьёй и пытаясь заставить мою младшую сестру замолчать. Когда мы снова садимся и отец Рейли начинает свою проповедь, я стараюсь слушать как можно лучше на фоне того, как Ясмин скулит и карабкается на меня, а моё собственное тело громко кричит, чтобы я пошёл в в*нную.

Отец Рейли проповедует спереди в своих рясах о том, что сегодня был день, к которому многие готовились долгое время. День значимости и важности, день, который повлияет на будущее направление многих собравшихся в зале. Он продолжает говорить о событиях, предшествовавших этому дню, и о том, как Бог управляет событиями в нашей жизни, чтобы привести нас к определённым важным моментам, поворотным моментам в наших жизненных историях, временам, когда мы осознаём, что для нас важнее всего, и делаем это смелое решение действовать в соответствии с ним, даже когда другие могут этого не понять. Как всегда, я вникаю в каждое слово, даже несмотря на то, что Ясмин становится всё более и более неуверенной, а мои ноги отчаянно подпрыгивают под ней.

Когда детей одного за другим выводят вперёд для первого причастия, Ясмин действительно начинает плакать. Я чувствую, что все в часовне смотрят на меня, и что бы я ни делал, я никак не могу заставить её замолчать. Она устала, слишком возбуждена и не в своей рутине, но я не хочу пропустить момент, когда Энтони переживает свой особенный момент. Я продолжаю думать, что кто-то из моих братьев и сестёр возьмёт Ясмин, но они этого не делают. Даже мама просто рычит на меня, как будто я полный неудачник, потому что моя младшая сестра, её дочь, так отвлекает.

Когда другую девушку вызывают на особое таинство, мама шепчет Ниам, которая шепчет своему близнецу Иану, который шепчет мне, что мне нужно вывести Ясмин. Моё лицо становится свекольно-красным от смущения, когда я встаю и, шаркая ногами, пробираюсь со скамьи в вестибюль. Ясмин всё ещё совсем не счастлива, так смущённая и расстроенная тем, что пропустила важный момент для Энтони, я встряхиваю коляску, чтобы открыть её, и пристегнуть Ясмин. церкви, пытаясь усыпить Ясмин, всё ещё держась за мой разрывающийся мочевой пузырь.

*114*2021-08-30 17:35

Как огромное спасибо за все реакции и комментарии по этому поводу, которые заставили меня «выиграть день» несколько раз в последнее время, сегодня есть бонусная глава в качестве благодарности!

Глава 48:

Лиам

Признаться во всём двум полицейским морально утомительно. Я наполовину ожидал, что меня арестуют и запрут в одной из своих камер, но вместо этого мне предлагают выпивку, которую я с благодарностью принимаю, и один задаёт вопросы, а другой делает записи. Мне кажется, что я нахожусь там часами, когда я старательно и систематически рассказываю им всё, начиная с того момента, когда я впервые встретил Лорен Беннет, до того, как развивались наши отношения, до того, как её родители предлагали мне работу и не платили мне должным образом, до того, как я взял машину и выбросил вещи. за борт на пароме.

Когда один из офицеров спрашивает о физическом насилии, которому Лорен подвергла меня, я поднимаю футболку, чтобы показать, что осталось от синяков на спине и руках. Вопросы интенсивные и инвазивные о согласии и о том, нравится ли мне то, что она делает, и спрашивают, был ли кто-нибудь свидетелем чего-либо. Я хочу закричать, что всё это произошло, когда мы якобы были «близки», и поэтому, почему кто-то ещё, блядь, был там, но я остаюсь собранным и спокойным и отвечаю так полно, как только могу.

Когда я говорю им, что сказал им всё, что нужно, чтобы признаться, мне предлагают ещё выпить, пока мне зачитывают всё моё заявление, и я должен подписать его перед ними, чтобы убедиться, что это правда. К этому моменту меня трясёт, я думаю, потеряю ли я работу, буду ли арестован или даже отправлен обратно в Англию. Вместо этого дверь комнаты открывается, и я могу покинуть не только комнату, но и весь полицейский участок. Я должен оставить все свои контактные данные, включая адрес, и когда я иду домой, я всё жду, что мой телефон зазвонит, и это снова будет полиция.

Остаток своего выходного дня я провожу, гуляя по берегу моря, чтобы успокоиться, гугля, как испечь яичный хлеб (тётя Элла печёт самый вкусный яичный хлеб на свете, и я очень скучаю по нему), убирая комнату, в которой Флавий спал прошлой ночью в и отдыхать. Я надеялся, что признание во всём полиции поможет мне уснуть, но страх того, что они позвонят в любую минуту, на самом деле означает, что мне предстоит ещё одна ужасная ночь. Это далеко не идеально, так как на следующий день я работаю сверхурочно, потому что мне очень нужны деньги. Шон прислал мне сообщение с названием улиц, которые я должен объехать, и временем, и я заметил, что он добавил «включая всю территорию часовни Святой Марии», к которой у меня есть направление. Очевидно, я должен оставить все сумки, которые набиваю, за часовней, и он распорядится, чтобы их забрали в понедельник утром.

Я ем хлопья и кофе Nescafe на завтрак, благодаря продовольственному банку, наполняю бутылку воды и упаковываю немного еды, прежде чем брать мусоросборник, мешки для мусора, светоотражающий жилет и перчатки и отправляться на улицу. Я заметил, что на некоторых домах в поместье Блумфилд висят транспаранты, а на некоторых воротах и дверях даже воздушные шары. Проходя мимо дома с пандусом, я вспоминаю, как Эйдан рассказывал мне о том, как множество муниципальных работников помогают этой семье, поэтому я открываю их ворота и быстро собираю любой мусор, который вижу. Я не уверен на 100%, где находится часовня, поэтому я использую свой телефон, чтобы проверить. Только когда я приближаюсь к нему и вижу открытые ворота, старое кладбище и огромное старое здание часовни, у меня возникает воспоминание о том, как я сижу на земле у боковой стены здания, и Меган находит меня после одной из моих панических атак. .

Вдоль улицы повсюду припаркованы машины, и парковка настолько заполнена, что некоторые даже припарковались вдвоём. Интересно, что привлекает так много людей в такое старое религиозное место, но что бы это ни было, кажется, оно имеет огромную привлекательность в этом районе. Хождение между надгробиями кажется немного жутким, но я продолжаю собирать весь мусор, который могу найти. Место устрашающе тихое, если не считать тихого плача маленького ребёнка. Я поднимаю голову, не глядя на землю, и замечаю девушку, толкающую коляску вверх и вниз вдоль стены здания. Она выглядит напряжённой и взволнованной, поэтому я медленно приближаюсь, продолжая искать и собирать мусор на ходу.

Чем ближе я подбираюсь, тем больше мой разум продолжает думать о Меган. Неважно, как давно я впервые встретил её в прачечной самообслуживания, я до сих пор не могу перестать прокручивать в голове её извивающиеся движения, ёрзание и танец мочи. Но эта девушка так сильно отличается от Меган, хотя, возможно, примерно того же возраста. На ней что-то похожее на платье до колен со светло-розовым анораком сверху, а её волосы аккуратно завязаны. Я чувствую себя немного напуганным ею, когда её туфли на слегка каблуке быстро щёлкают по плитам, когда она ходит вверх и вниз, вверх и вниз, толкая коляску. Она определённо выглядит так, будто не хочет, чтобы её беспокоили.

Я продолжаю работать, глядя на неё краем глаза, но вдруг я вижу, что она делает что-то невероятное, и моё внимание полностью приковано к ней! Я подхожу ближе к ней, потому что то, что она делает, меня загипнотизировало, хотя я не уверен, что она замечает, что я рядом с ней.

«Извините, надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, но вы в порядке?»

*118*2021-08-31 08:27

Глава 49:

Меган

Я толкаю коляску к чёрному ходу церкви и пытаюсь открыть её. О боже нет! Почему он заблокирован? Я стучу в дверь в отчаянии, потому что маловероятно, что кто-то может быть там сзади и услышать меня. Хотя я знаю, что во время службы это крайне сомнительно, я не могу не злиться, когда ничего не происходит. Когда я был моложе, дверь всегда была не заперта, и у меня есть отдалённое воспоминание о том, как папа вытаскивал меня со службы, когда мне было, должно быть, 4 или 5 лет, и водил меня по этой самой стороне и через эту дверь в туалеты, потому что я так ёрзал. много во время мессы. Я могу только догадываться, учитывая столько подарков, пирожных и еды в холле, что священники, должно быть, сегодня заперли его для безопасности. Единственный другой способ войти в туалеты — пройти прямо через часовню, чего я совершенно точно не могу сделать, а с лестницей я всё равно не могу пройти туда на коляске.

Я хожу по стене здания, мои мысли кружатся от того, что делать сейчас, и мои мышцы напрягаются. С таким количеством людей среди бела дня субботним утром я даже не осмеливаюсь рискнуть, как я делал раньше, и пописить в задней части церкви. По крайней мере, здесь я могу двигаться больше, чем когда я застрял на скамье, но я опустошён тем, что всё ещё скучаю по тому, как мой брат впервые принимает элементы. Это такое огромное событие для католиков и для меня лично. В моих ушах звучат слова отца Рейли о том, что это знаменательный день, день, предначертанный и организованный Богом, день, который никогда не забудется. Ясмин всё ещё ворчит в коляске, но намного тише, чем раньше. Может, она наконец-то заснёт? Поскольку ещё одна очень настоятельная волна из моего мочевого пузыря атакует всё моё тело, я должен прекратить ходить, плотно скрестить ноги и крепко зажать руку между ними. Мне никогда не приходилось так плохо мочиться на публике уже очень давно!

Моя голова опущена, Ясмин снова становится беспокойной, потому что я перестал толкать коляску, и всё моё внимание сосредоточено на одном: удерживать мочевой пузырь.

Но именно тогда происходит худшее, что только можно вообразить, и я слышу рядом мужской голос, спрашивающий, всё ли со мной в порядке! Я чертовски хорошо выгляжу? Я зол, напряжён, сыт по горло и собираюсь опозориться на первом причастии моего собственного брата! Я хочу дать пощёчину, кем бы он ни был. Какого чёрта он вообще здесь делает? Я смотрю вверх, мои руки и ноги не смеют изменить положение, и я разочарованно лаю на мужчину.

«Ты серьёзно? Нет, я не в порядке! Я смотрю это? Мой брат там причащается, пока я здесь, потому что никто больше не хочет присматривать за ребёнком, а я даже не могу войти в заднюю дверь, потому что она заперта! Какое тебе до этого дело?

«Извини. Ты просто выглядел так…»

«Как что?»

— Как будто тебе не помешали бы дамы? Я не хочу любопытствовать или что-то в этом роде, но я не мог не заметить…

«Что за подонок ты смотришь на женщину возле часовни?»

Только тогда я правильно смотрю на человека. Как я мог упустить тот факт, что у него в одной руке мусоросборник, в другой мешок для мусора и светоотражающий жилет? Как я мог не узнать его английский голос, его волосы, его щетину и бледное лицо?

— Лиам?

«Меган?»

«Боже, почему мы всегда, кажется, встречаемся, когда я действительно отчаянно хочу пописить? Это безумие!»

«Всегда? Ты поэтому убежал в кафе на днях?

Мне приходится быстро маршировать на месте, рука всё ещё сжимает меня, и я выгляжу неприлично, потому что моё платье едва достигает колен, а удерживая промежность, оно теперь задрано до бёдер. Даже зная это, я не могу остановиться, потому что, если я это сделаю, я точно знаю, что произойдёт.

«Нет. Нет. О, сейчас не самое подходящее время, Лиам. Извини. Мне просто очень нужен туалет. Мне нужно было это перед тем, как я ушёл из дома, но Ясмин не хотела успокаиваться, и мама кричала на меня, а потом мы ушли, и как только мы пришли сюда, я понял, что разрываюсь, и теперь дверь заперта, и я действительно не могу дождаться этой службы. заканчивается. Я честно не могу».

Он смотрит на меня, его лицо полно сострадания, но глаза широко раскрыты и задумчивы, как будто он сейчас находится за миллион миль от меня.

Ясмин снова начинает плакать, я приседаю, удерживая себя, несмотря на смущение, и подпрыгиваю вверх и вниз.

«Ты собираешься…?»

«Мочиться?» — хнычу я. «Я не хочу, но…»

*119*2021-08-31 13:15

Глава 50:

Лиам

Ебена мать! Я понятия не имел, что это она! Каждый божий день я провожу всю свою смену, ища её, я всё ещё хожу по поместью Блумфилд в надежде увидеть её снова, и я всё ещё ежедневно кончаю, не думая ни о чём другом, кроме неё! И теперь, ещё раз, она прямо передо мной, и не только это, но она сводит меня с ума своим горячим танцем с мочой и держанием промежности. Моё тело может быть физически уставшим, но я, несмотря ни на что, безудержный и возбуждённый, и серьёзно изо всех сил пытаюсь оставаться собранным!

Когда она произносит эти бессмертные слова «Я отчаянно хочу пописить», я чуть не взрываюсь в штанах! Тем не менее, несмотря на то, что я страстно желаю её и жажду её тела, я также глубоко сочувствую ей. В какой ужасной ситуации она оказалась! Здесь действительно нигде нет туалета, и я на 100% уверен, что она не вернётся вовремя в свой дом, где бы он ни находился в поместье. Хотя у меня есть идея… если она захочет мне доверять.

Я подхожу к ней так близко, как только осмеливаюсь, сгибая колени, чтобы оказаться как можно ближе к её лицу, осознавая, что ребёнок в коляске машет руками, брыкается ногами и скулит, требуя внимания. Коляска теперь перед нами обоими, а я складываю руки, образуя круг над своим ртом, который действует как воронка между моим ртом и её ухом.

— Думаешь, сможешь обойти спину? Я только что положил полный мешок для мусора. Может быть, вы могли бы пойти сзади там? Я могу помочь тебе добраться туда, если хочешь?

Я смотрю, как она пытается встать, хотя она совсем не прямая, теперь наклонилась вперёд в талии, рука всё ещё зажата между ног. Другой свободной рукой она тянется к одной из ручек коляски и пытается толкнуть её, но коляска с трудом двигается и движется скорее к могильным камням, чем прямо вперёд. Отчаявшись помочь ей, я кладу руку на свободную ручку, а затем осторожно убираю одну руку Меган с другой ручки и беру её тоже. Я подталкиваю багги к задней части здания часовни и проверяю, следует ли за мной Меган. Оглядываясь назад, она почти плачет, изо всех сил пытаясь ковылять вперёд, пока она наклоняется вперёд и держится.

«Хорошо красиво. Ты почти у цели.

Надеюсь, она не обиделась, что я снова назвал её красавицей. Просто… ну, она абсолютно прекрасна во всех смыслах! Я добираюсь до угла здания с коляской раньше, чем она, и поворачиваю коляску лицом в другую сторону, так что маленький ребёнок теперь смотрит в сторону автостоянки перед часовней. Я делаю щель, через которую Меган может протиснуться, и указываю туда, где у задней стены здания стоял полный мешок для мусора.

Младенец в коляске смотрит прямо на меня, её маленькие глаза устали и полны слёз. Она такая же красивая, как Меган, и я тут же наклоняюсь, чтобы поздороваться с ней, и спросить, как её зовут. Я знаю, что она, вероятно, слишком молода, чтобы ответить, но для меня всё равно естественно спрашивать. Когда Меган протискивается мимо меня, она тихо комментирует:

«Она ещё не может говорить. У неё есть Дауны.

Я снова смотрю на маленькую девочку и замечаю это, хотя изначально не замечал.

Я знаю, что не должен смотреть на Меган, но ничего не могу поделать. Я ожидал, что она будет стоять прямо у стены за мешком для мусора, но либо это слишком срочно, либо она, возможно, чувствует, что её всё равно никто не увидит. То, что она делает, потрясает меня до такой степени, что я едва могу дышать. Если я хотел её раньше, то она мне нужна сейчас! Чёрт возьми, эта девушка просто сводит меня с ума…

Она задирает платье, хотя оно уже задралось из-за того, что она держала руку между ног. Я впервые замечаю, что на ней нет колготок, а её голые ноги такие гладкие и сексуальные. Она стоит в пределах досягаемости от меня, даже с коляской передо мной, приседает над мешком для мусора, как будто это унитаз, оттягивает ластовицу в сторону своих штанов и позволяет своему телу делать то, что оно явно отчаянно пыталось сделать сейчас в течение некоторого времени. время.

Я не знаю, пытаюсь ли я скрыть тот факт, что смотрю, или мне нужно что-то сделать руками, чтобы не гладить себя даже сквозь одежду, но я приседаю перед маленькой девочкой в коляску и нежно погладил её лицо от области под глазом к губам, тихо напевая «Ты моё солнышко», точно так же, как я помню, как моя мама делала со мной, когда я был маленьким. Пока я тихо пою, я слышу, как моча Меган разбрызгивается по мешку для мусора и стекает по нему. Мне нужно сильно сконцентрироваться на словах простой песни, иначе моя голова взорвётся от сексуального желания. Я уже второй раз пою её и глажу нежное личико малышки, а до сих пор слышу плеск и шипение мочи на тонком чёрном целлофановом пакете! Только когда я закончил тихо петь её в третий раз, я понял, что Меган наконец остановилась.

Я знаю, что ребёнок теперь тихий и спокойный, и всё моё внимание переключается на Меган, когда она отпускает край своих штанов, встаёт перед мешком с мусором и разглаживает своё платье. Я встаю и смотрю на неё с тоской. Красиво — это мягко сказано, великолепно — это абсолютно определённо, но изысканность становится ещё ближе. Она очаровательна, очаровательна, поразительна.

Я думал, что хочу поцеловать её в туалете библиотеки, и снова в кафе, но теперь… теперь я хочу гораздо большего. Не целовать её - это даже не вариант!

*121*2021-08-31 20:04

{{1 час назад, pwpj сказал:

Оооо они будут целоваться?!

}}

Я уверен, вы узнаете это завтра, когда я опубликую ещё две главы…

*123*2021-09-01 10:17

Извините за задержку сегодня утром, но, надеюсь, это стоит ожидания!

Глава 51:

Меган

Он забирает у меня багги. Это так много говорит мне ещё до того, как произойдёт что-то ещё. Мои собственные братья и сёстры, даже мои родители, не помогали Ясмин, чтобы позволить мне раньше пользоваться туалетом в собственном доме, но этот человек, во многом всё ещё незнакомый, видит моё бедствие и сразу же делает что-то, чтобы помочь. Это значит для меня всё.

Он поворачивает Ясмин, чтобы она могла видеть меня, и его, чтобы ей не было страшно. Даже в моём крайнем стрессе и отчаянии, что меня поражает. Некоторым это может показаться тривиальным, но доброта, которая проявляется, очень трогает меня.

Он указывает на укромное место, чтобы защитить моё достоинство. Он стоит на углу, чтобы никто другой не увидел меня и не дотянулся до меня, и это заставляет меня чувствовать себя в безопасности, в безопасности и под защитой. Он защищает и охраняет меня, как будто я драгоценна и достойна. Никто и никогда так ко мне не относится. Никто.

Он мог использовать своё положение, чтобы лишить меня личной жизни, воспользоваться мной или разоблачить меня. Вместо этого он утешает мою младшую сестру, напевая ту самую песню, которую я часто пою ей, когда она расстроена (откуда он вообще узнал?). Его мягкость, спокойствие и забота растопили моё сердце, даже когда моё тело больше не могло сдерживать давление, с которым я боролся в течение нескольких часов. Явное облегчение, лёгкость, наслаждение, которое я чувствую в своём теле, от того, что наконец-то опорожняю мочевой пузырь от лишней жидкости, сравнимы только с полнотой, уважением и желанием, которыми источается моё сердце к сексуальному, красивому мужчине, который не только обеспечил способ для меня, чтобы мочиться, но так прекрасно покрыл меня состраданием и благодатью.

Я хочу спрятаться за мешком для мусора, но это просто физически невозможно, так как давление на мою уретру больше, чем я могу вынести. Я закрываю глаза и представляю, что полный мешок для мусора — это унитаз, когда ставлю ноги по обе стороны от него и немного наклоняюсь. Я едва успеваю отодвинуть ластовицу брюк, прежде чем это происходит. Звук жидкости моего тела, попадающей в мешок, странный, но в то же время забавный. Я стараюсь не думать об этом и просто позволяю своему телу делать всё, что ему нужно, чтобы снова чувствовать себя комфортно, слушая прекрасный звук Лиама, поющего Ясмин на заднем плане, который помогает мне так сильно расслабиться.

Когда я снова встаю, я смотрю на Лиама, он тоже встаёт, и наши взгляды встречаются. Между нами безмолвная связь. Я уже знаю, что он собирается сделать, ещё до того, как он это сделает, но я не сопротивляюсь. Ни в коем случае….

Он стоит лицом ко мне, а я осторожно переступаю через собственную лужу. Наши глаза не отрываются друг от друга, и я не могу не улыбнуться; широкая, слащавая, нервная улыбка, когда всё моё лицо сияет.

Я ожидаю, что наши губы соприкоснутся первыми, но вместо этого он тянется к моим рукам и касается их обеих своими. Он сцепляет пальцы моей правой руки, переплетая каждый из своих пальцев с моим, его другая рука движется, чтобы дотянуться до моей шеи, и он нежно притягивает наши лица друг к другу. Только тогда его губы самым нежным замысловатым образом нежно касаются моих. В моей голове эхом отдаются слова отца Рейли со службы о том, что сегодня «знаменательный день, день, который был построен со временем, день, который запомнится навсегда». Меня никогда раньше не целовали, и я никогда никого не целовал, во всяком случае, не в сексуальном плане. Тем не менее, по своей сути природа, кажется, точно знает, что делать, и наши губы, наши языки, наши руки изучают способы, о которых я только мог мечтать.

Служба может продолжаться вечно, мне сейчас всё равно. Я не хочу быть нигде, кроме как здесь.

