Приключения в Лондоне

Автор: KayLeigh [x] (m)

*000*2013-05-15 20:56

Это мой первый законченный рассказ об омораси.

Я хотел бы получить обратную связь, и, пожалуйста, дайте мне немного снисходительности (я написал это между 3 и 6 утра)

###

«О нет, ты не понимаешь». Я скривилась, вытаскивая его из двери за воротник кожаной куртки.

«Нет! На улице плохо!» он ухватился за дверной косяк.

«Пожалуйста, давай!» — ответил я, снова дёргая воротник его куртки.

Его высокое худощавое тело, спотыкаясь, спустилось по ступеням и распласталось на тротуаре.

— Ты же не можешь проводить всё время в помещении, знаешь ли. Я заперла за собой дверь, сунула ключи в карман и повернулась, чтобы посмотреть ему прямо в глаза.

— Хотя обычно я так и делаю. Он нахмурился, глядя в небо.

«Мы должны что-то сделать». Я покачала головой и побрела вниз по ступенькам к нему.

При росте около 180 см он возвышался над моим маленьким телом.

— Не хочу слишком. Он с тоской смотрел на входную дверь.

«Неважно». Я схватила его за запястье своей рукой и пошла по улице.

Я был здесь всего несколько дней, но всё это время мы только и делали, что сидели в его доме и слушали музыку, разговаривали и отдыхали.

Наверняка здесь должно было быть что-то ещё; в конце концов, это был Лондон.

«Ты знаешь это место лучше меня, — я посмотрел на него, — покажи мне что-нибудь или что-нибудь в этом роде».

— Но, но… — проворчал он, взглянув на меня и сгорбившись, — я почти не выхожу на улицу, так что я действительно не знаю…

«Как давно ты живёшь здесь?» Я продолжал тянуть его вперёд.

«Некоторое время…» его сопротивление было минимальным, но всё же было.

Я мог сказать, что он действительно не чувствовал себя очень комфортно, находясь на публике.

«Ну, ладно, я полагаю, есть магазины… Мы могли бы пойти и посмотреть в них…»

Наконец-то мы куда-то попали.

Через несколько улиц мы оказались посреди шумных рыночных прилавков.

— Вау… — пробормотала я, с трепетом оглядывая всех людей.

— Д-да. Он осторожно потянул за воротник.

— Пойдём, осмотримся. Я усмехнулся, мягко схватив его костлявую руку и потянув его к стойлу.

Он плёлся за мной бог знает сколько времени, пока я входил и выходил из магазинов, перебирал рыночные прилавки и таращился на прохожих.

Меня поразило чувство стиля в одежде здешних людей; Я никогда раньше не видел столько готов в одном месте, и я чувствовал это странное чувство принадлежности, когда люди кивали на мои клетчатые колготки и сапоги на платформе до колен.

«Да, я уже говорил тебе, что люди здесь одеваются альтернативно, не так ли?» он рассмеялся над изумлённым выражением моего лица.

Он не был исключением в своей кожаной куртке и джинсах, футболке с рваным вырезом и воротнике с заклёпками, который всё время украшал его шею.

— Ты как раз вписываешься… — выдохнула я, улыбаясь, а затем повернулась к нему: — Хочешь пообедать?

«Я э-э…« Предположим…» — был его предварительный ответ.

Такой нервный, такой милый!

Мы просидели в маленьком кафе час или два, вели довольно неловкие беседы во время обеда.

Для такого худощавого парня он действительно мог упаковать еду!

Что-то заставило меня задуматься, куда всё это делось.

Мы откинулись на спинку кресла, я допил остатки колы, а он допил, должно быть, уже четвёртый стакан этого напитка.

«Разве ты не э-э… Знаешь… Волнуешься?» Я взглянула на стекло, потом снова на его лицо.

— Я, ммм… Ну, нет, я не совсем… — он неловко заикался, явно не привык обсуждать наш фетиш вслух.

«Вероятно, это может оказаться забавным, знаете ли». Я поднял бровь, хихикая над ним.

— Э-э, наверное… — ответил он, нервно проводя рукой по своим коротким, обесцвеченным, колючим волосам.

«О, полегче!» Я усмехнулась, толкнув его ногу своей под столом.

— Ты знаешь, какой я… — тихо пробормотал он, глядя на свой почти пустой стакан.

«Да, верно. Эй, допей этот стакан колы, я хочу ещё осмотреться.

— Да, Кей. Он выпил остатки колы, слегка покачав головой, затем встал.

Его тело немного напряглось, когда он встал, и я знал, что газировка, которую он настоял на том, чтобы выпить, прежде чем я вытащила его за дверь, начала возвращаться, чтобы преследовать его.

«Ты в порядке?»

«Ннн… Да». Он улыбнулся, предлагая руку, чтобы помочь мне подняться.

— Ой, какой джентльмен. Я рассмеялась, когда на его щеках выступил лёгкий румянец.

— Продолжим?

«Мы должны». Я кивнула, снова взяла его за руку и потащила через двери.

Наш день продолжался точно так же, как и наше утро, он следовал за мной, пока я входила и выходила из магазинов, глазея на альтернативные товары, страстно желая безделушек и одежды, которые, как я знала, я никогда не найду в Австралии.

Однако, как бы я ни был увлечён всеми предметами вокруг меня, я всё ещё не мог отвлечься от того, как менялась его поза.

Его шаги стали немного затруднёнными, походка жёсткой, а на лице застыло сосредоточенное выражение.

Я знала, что происходит, и невольно чувствовала, что мокрею, думая о внутренней борьбе, которую он пережил…

Внутренняя борьба, которая со временем могла только усугубляться.

«У тебя всё нормально?» Я приостановила осмотр витрины, чтобы повернуться и увидеть, как он нежно сжимает себя.

— Я, ну да, хорошо. Его щёки вспыхнули ярко-красным, когда я подняла бровь.

— Ты не лжёшь?

— Н.. Нет, не вру… — его голос перешёл почти в стон, когда он говорил.

— Знаешь, если тебе нужно идти, мы можем… — неловкий писк прервал меня.

«Н-э-э. Я в порядке, обещаю».

Я бросил на него наполовину весёлый, наполовину озабоченный взгляд, прежде чем пожать плечами.

Если он хотел дойти до смехотворного отчаяния на публике, это не моя проблема.

— Ну, если хочешь… Отдыхай в любой момент, дай мне знать, и мы можем остановиться.

Его щёки вспыхнули ещё ярче, когда он понял, что его попытки скрыть своё отчаяние быстро терпят неудачу.

Короткий кивок дал мне сигнал продолжать идти, поэтому я схватила его тонкое запястье и пошла вперёд, услышав тихое хныканье, когда потянула его вперёд.

Наверное, это не лучшая идея, которая у меня когда-либо была..

Чуть более получаса спустя я обнаружил, что рука с костлявыми пальцами сомкнулась вокруг моего запястья и потащила меня для разнообразия.

Я посмотрела в эти голубые глаза, когда он посадил меня на скамейку.

— Я… я не думаю… — его лицо было красное, чем красное, и он пытался скрыть это, частично опустив голову.

— Мы наконец-то в чём-то признаемся? Я бросил на него косой взгляд.

— Мааа… — его голос дрожал, когда он говорил.

Я посмотрел на него внимательнее.

— О, чёрт, да. Хорошо, мне нужно… ммм… сделать это…

Красный, красный, красный и ещё раз красный.

— Всё в порядке, ты же знаешь, я знаю, что ты имеешь в виду. Как долго, по-вашему, вы сможете продержаться?»

— Я… не совсем уверен.

Моё сердцебиение ускорилось при мысли о том, как этот высокий долговязый мужчина мочится на публике.

Это было заманчиво, но я знал, что это невозможно.

«Хорошо, ты не знаешь, где ближайший Менс?» — спросил я.

Его тело содрогнулось при упоминании в*нной, и я не мог не задаться вопросом, не было ли ему больно.

Более чем вероятно…

Из-за его более чем худого телосложения его мочевой пузырь заметно выпирал из-под рубашки, и как только он это заметил, он удивил меня ещё больше, приобретя более тёмный оттенок красного, о существовании которого я не подозревал.

— Ты останешься здесь, хорошо? Я положил руку ему на плечо: «Я пойду найду для тебя в*нную».

— Быстреее… — он на секунду зажмурил глаза, и я заметил, как по его телу пробежала дрожь.

Я взял себя в руки и пошёл в толпу, отчаянно ища туалет, расспрашивая продавцов, пока меня, наконец, не направили в мужской туалет.

Я пробрался обратно к скамейке и обнаружил, что мой дорогой друг сжался, как только мог, скрестив ноги и засунув руки в карманы пиджака, незаметно зажатые между ног.

Это зрелище заставило меня содрогнуться, и на секунду мне захотелось спрятаться в толпе и наблюдать издалека, как он изо всех сил пытался сохранить остатки самообладания, которые у него ещё были, но моё сердце знало лучше, чем это.

Он полагался на меня, поэтому я быстро подошёл к нему.

«Ну, я нашёл в*нную, так что давай».

— Будет больно… — пробормотал он, прежде чем встать, и его лицо поморщилось.

— Ты будешь в порядке? Я нахмурился.

— Д-да… Если я не взорвусь первым… — он сосредоточенно стиснул зубы.

Я прижал руку к его пояснице, направляя его вперёд, и пока мы шли, я пытался встать таким образом, чтобы скрыть его от взглядов других.

Он тихо скулил от боли на ходу, его осанка была напряжена, а брови были нахмурены в попытке сдержать цунами мочи, готовившееся прорвать барьер его уретры.

Мучительная минута спустя в поле зрения появились в*нные, и он едва не вбежал внутрь.

Я провёл где-то около 10 минут, прислонившись к внешней стене мужского туалета, прежде чем он появился.

Одурманенная, блаженная улыбка украшала его бледное лицо, и он, казалось, парил во время ходьбы.

«Лучше?» Я хихикнула над его оргазмически выглядящим выражением лица.

«У тебя нет идей». Голос у него был мягкий и тихий, почти сонный.

— Давай, отвезём тебя домой. Я ухмыльнулась, покачала головой и снова повела его за собой, моя рука обвила его талию.

«Звучит здорово», — пробормотал он в ответ, лениво положив руку мне на плечо.

*002*2013-05-15 21:20

{{:

Как я уже упоминал ранее, мне очень нравится эта история, и я определённо думаю, что вам стоит когда-нибудь попробовать написать больше рассказов об омо. Вы пишете действительно хорошее взаимодействие персонажей, диалоги и тому подобное. Говоря об этом, этот персонаж-друг действительно довольно хорошо прописан. Он кажется довольно классным парнем, да? ;)

}}

Баахахахахахахахаха.

Спасибо Лайми xD

