Pee Party for Two — A Fire Emblem: Three Houses завершена ролевая игра

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-09-04 02:02

(A/N: вот то, чего я никогда раньше не делал: ролевая история с другим человеком! Ниже приводится стенограмма, созданная с помощью обмена сообщениями в Discord и опубликованная как есть с минимальным редактированием. формат рассказа, с разрешения другого автора, конечно. Я получил немного удовольствия от этого, так что я надеюсь, что вы тоже!)

Писающая вечеринка для двоих

История ролевой игры A Fire Emblem: Three Houses

Женский Байлет от MasterXploder

Аннет от RileyCat23

Прохладный ветерок слегка трепал волосы Байлет, недавно нанятой профессором Гаррега Маха, когда она шла по его территории под лучами предвечернего солнца. Как всегда в будние дни, каждый её шаг направлялся туда, куда ей нужно было попасть, будь то классная комната, тренировочная площадка или даже кабинет самого архиепископа.

Но прямо сейчас её путь привёл её в студенческие кварталы, потому что сегодня было 9-е Луны Арфистов. Это было важное свидание не для неё самой, а для девушки, с которой она собиралась поговорить. Да, сегодня был день рождения некой Аннет Фантин Доминик, ученицы её класса. Байлет твёрдо верила в празднование дня рождения, и она угостит девочку тем же ритуалом, что и все её ученики: простое чаепитие под большим балдахином за пределами приёмного зала. Только они вдвоём, способные немного поднять ноги и насладиться чаем и угощениями, ведя приятную беседу.

Подойдя к двери комнаты Аннет, Байлету не терпелось удивить преданную, трудолюбивую девушку. Она подняла руку и громко постучала, на случай, если Аннет засиделась за уроками и снова потеряла сознание.

«Аннет, вы здесь? Это профессор Байлет», — позвала она.

За дверью раздалось фырканье и звук мгновенного замешательства от обитателя комнаты, прежде чем Аннет ответила изнутри, пытаясь казаться бодрствующей и настороженной, отвечая. — Я… я сейчас буду, профессор! Она выкрикнула, как то, что последовало за звуками девушки, спешащей, чтобы подготовиться и представиться своему профессору.

После минуты или двух бормотания и спотыкания внутри комнаты дверь открылась, и я увидела саму Аннет. Хотя её глаза выдавали недосыпание, и она, казалось, проиграла битву за укрощение изголовья своей кровати, она всё ещё присутствовала и одарила своего профессора яркой улыбкой, когда вышла. — Эй, профессор! Как у вас сегодня дела? Я вам для чего-то понадобился? Девушка поприветствовала бодрым тоном, её голубые глаза заблестели, когда она выказала радость от разговора с Байлетом.

Байлету захотелось немного похихикать над жизнерадостностью Аннет, несмотря на то, что всего минуту назад она крепко спала. Это напомнило ей о каком-то другом профессоре, хотя, может быть, и не столь строгом. По крайней мере, она надеялась, что на Аннет действительно было какое-то нижнее бельё. Тем не менее, она сохраняла самообладание, как и подобает любому хорошему учителю.

— Прости, что разбудил тебя, — сказал Байлет. По правде говоря, она не думала, что студенту следует так много спать в будний день, но она полагала, что упустила бы это только один раз. «На самом деле ты нужен мне сегодня для кое-чего важного. Ты свободен прямо сейчас?»

«О, я думаю, что да. Я забыл почему, но мне не поручили никаких дел на сегодня, даже уборку. — сказала Аннет, немного виновато посмотрев вниз, зная, как Байлет относится к студентам, спящим в постели. На самом деле, буквально на днях профессор Мануэла попросила Байлета о помощи, чтобы как следует отругать Линхардта, чтобы попытаться сломать его. привычка спать во время занятий. Это работало примерно неделю или две, прежде чем Линхардт снова оказался охвачен вялым влиянием ленивца, что заставило Мануэлу уйти в отставку и давать ему конспекты лекций после занятий.

«Итак, профессор, с каким супер-пупер-важным заданием вам нужна помощь?»

Боже мой, она снова слишком сильно себя накручивает. С тех пор, как Байлет стал учителем Аннет, он быстро понял, что девочка иногда слишком усердна для её же блага. Это напомнило ей о днях её наёмничества, когда Джеральт вдалбливал, что перерывы были неотъемлемой частью тренировочного и рабочего процесса. Даже если Аннет готовилась к сертификационному экзамену, вся учёба в мире не принесла бы ей никакой пользы, если бы она была морально и физически истощена в день экзамена.

Вот почему было особенно важно, чтобы Аннет хоть на минутку отдохнула и расслабилась. «Вот, пойдёмте со мной. Легче показать вам, чем объяснить», — слегка соврала она.

Аннет, которая очень хотела узнать всё, что могла, увидела в этом новую задачу, в которой можно попробовать свои силы и бросить себе вызов, поскольку Байлет обычно может объяснить задачу, если она уже выполнила её. Поэтому, немного неуклюже подпрыгивая, она последовала за своим профессором, пытаясь скрыть зевок под рукой. Однако пока они шли, её внимание было обращено на нижнюю часть живота, где она почувствовала тупую боль. Затем осознание того, что она не пописила свою утреннюю мочу, поразило её, как мощный удар Рафаэля, и она нервно отвела взгляд. Надеюсь, я смогу выполнить эту задачу быстро… Мне действительно не помешал бы перерыв в туалет прямо сейчас…

Байлет должен был признать, что, наблюдая за такой бодрой походкой Аннет после пробуждения, она немного завидовала. К большому неудовольствию Джеральта, по утрам она не всегда была «на ногах», хотя, как ни странно, это быстро изменилось после прихода к Гаррегу Маху. Может быть, дело в том, что теперь у неё под крылом было много буйных учеников.

Тем не менее, пока они шли, Байлет сосредоточила своё внимание на тропе впереди. Вскоре они подошли к перекрёстку тропы. Одна вела в маленький дворик, где их ожидало чаепитие. Другой пошёл в уборные студенческих общежитий. Достигнув этого, слабое щемящее чувство съело её разум, как будто она собиралась что-то сделать, прежде чем вызвать Аннет. Она не могла точно вспомнить, что это было, и поэтому продолжала идти во двор. Во всяком случае, это не должно быть так уж важно, размышляла она.

Аннет с тоской смотрела на туалеты, пока она ёрзала и немного извивалась на ходу… Казалось, ей было немного любопытно, куда её ведёт её профессор. Ей действительно хотелось попросить Байлет извинить её за небольшой перерыв, чтобы облегчиться, но она не хотела, чтобы она думала, что пытается спрятаться от своих обязанностей. В конце концов, она не была Бернадеттой… Да ладно, Аннет, держись! Вы можете быстро выбить это и занять своё место на этом блаженном троне! И на этом троне вы можете обрушить водопад, подобного которому Фодлан никогда не видел! АГ!!! Перестань думать о воде, от этого становится только хуже!!

Спустя короткое время обычно невозмутимая Байлет поймала себя на том, что слегка улыбается, когда они добрались до места назначения: небольшого двора, в основном окружённого высокими живыми изгородями, с набором столов под большим навесом, обеспечивающим тень и защиту от непогоды. В данный момент в нём не было других студентов, потому что сейчас было пиковое время для работы по дому, тренировок и личных занятий. На одном столе посредине стоял набор прекрасной чайной посуды, включая чашки на двоих и тарелку с несколькими вкусными сладостями, всё это было расставлено одним из прислуги в обеденном зале.

«Ну, вот и мы», — сказала она, повернувшись к Аннет и ожидая реакции девушки.

Аннет любовалась пейзажем. Всё это казалось слишком знакомым, аромат свежеиспечённых конфет вместе с хрустящим ароматом яблок… но с оттенком сладости… Это был один из её любимых напитков: сладкая яблочная смесь! Она была взволнована всей этой сценой и поняла, что это сверхсекретное задание на самом деле было чаепитием-сюрпризом с профессором! Она хихикнула от удивления и улыбнулась Байлету от уха до уха. «Этот чудесный -пахнущий чай, эти супер-вкусные -пахнущие конфеты,… профессор, вы устроили мне чаепитие?! Большое спасибо!! Простите за вопрос, но по какому поводу?!» — взволнованно спросила Аннет, явно забыв, что сегодня у неё день рождения. Вероятно, она ещё не совсем проснулась.

«Случай?» На мгновение Байлет подумал, что Аннет шутит. Неужели она действительно забыла такое свидание? С другой стороны, она предположила, что это не так уж и невозможно. Между её внезапным пробуждением и вызовом профессора для задания это казалось достаточно возможным, чтобы некоторые вещи вылетели из её головы.

«Почему, Аннет, сегодня твоё семнадцатилетие, — заявил Байлет, — и эта маленькая вечеринка — мой подарок тебе за то, что ты прилежная ученица и к тому же милая девушка». Она указала на стул. «Пожалуйста, присаживайтесь. Весь этот чай и десерт сами по себе не доставят вам удовольствия».

«М-мой день рождения?! О богиня, ты права, я совсем забыл об этом! Хе-хе, как глупо с моей стороны! Как мило, что ты вспомнила!» Улыбка Аннет, казалось, только стала ярче, когда она направила её на Байлет, сев на своё место и ожидая разрешения Байлета насладиться сладким напитком и пирожными перед ней. Даже если это был её день рождения, это не означало, что она могла ослабить свои манеры.

В очередной раз Байлет подавила желание тихо посмеяться про себя. Она ожидала, что Аннет попытается заявить, что у неё очень важная учёба и она не может сесть за чай, но видя, что девушка с таким энтузиазмом отнеслась к этому, её беспокойство окончательно развеялось. Она не собиралась заставлять Аннет ждать, даже если девушка проявляла хорошие манеры, ожидая, поэтому она взяла другой стул и села.

О боже… Вот когда она, наконец, заметила это: неприятное давление в паху дало о себе знать, когда её тело слегка сдвинулось, чтобы сесть. Байлет совершенно забыл сходить в туалет перед встречей с Аннет, и теперь у него раздулся мочевой пузырь. Это был побочный продукт её корыстного воспитания; постоянные путешествия, тренировки и сражения означали, что большую часть времени останавливаться, чтобы справить нужду, было просто невозможно. Таким образом, у неё не было другого выбора, кроме как научиться преодолевать это, и результатом стала большая вместимость, а также способность терпеть большую часть дня, если это необходимо.

Это имело и непреднамеренный эффект: Байлет больше не замечала, что ей нужна в*нная, пока это не стало срочным делом. Это означало, что ей часто приходилось напоминать себе остановиться и пойти в туалет. Теперь, когда она подумала об этом, она не уходила со вчерашнего вечера. Конечно, она не собиралась извиняться сейчас, не тогда, когда она только что села, чтобы отпраздновать день рождения Аннет. Ей приходилось сталкиваться и с худшим, и она сомневалась, что эта вечеринка продлится ужасно долго.

Вместо этого Байлет схватила чайник и налила по чашкам себе и Аннет, изо всех сил стараясь не обращать внимания на вид и звуки воды, текущей из носика. «Надеюсь, тебе понравится, — сказала она. — Мне говорили, что ты очень любишь яблоки».

Аннет сделала глоток чая и, слегка задыхаясь, поставила чашку обратно. «Сейчас слишком жарко. Но это так хорошо! На самом деле мой любимый вид. Затем она обернулась и увидела тёплую глазированную клубничную выпечку, которая просто УМОЛЯЛА, чтобы её съели. Так она и сделала. Она схватила его и начала жевать, пока горячий чай проходил сквозь неё. «Да, я их большой фанат~.! Особенно, когда из них выпекают пироги или делают начинку для вкусного теста! Оооо, может быть, я испеку пирогов для нашего дома, когда меня снова возьмут на работу поваром. Я даже попрошу Мерси помочь, так что всё будет супер хорошо!»

Одно лишь известие о том, что Аннет готовит вкусные пироги, вызывало у Байлета голод. Девушка могла быть отличной кухаркой, когда дело касалось фруктов. Байлет не могла удержаться и сама потянулась за угощением: маленьким пирожным с оттенком апельсиново-лимонной цедры. Это было прекрасное сочетание вкуса и текстуры, хотя она и вызывала у неё зуд выпить, чтобы запить его.

Сделав пару быстрых вдохов из своей чашки, Байлет сделала хороший глоток, тепло согрело её рот и горло, когда оно переместилось в желудок. Аннет определённо была в восторге от того, насколько хорош вкус яблока в качестве горячего напитка. — Ммм, — вздохнула она, ставя чай, — я с нетерпением жду того, что вы с Мерседес придумаете, если вы не забудете оставить кусочек для своей учительницы.

Затем Байлет положил руку на её подбородок. «Знаете, пока мы обсуждаем эту тему, есть ли какой-нибудь любимый рецепт, который вы особенно любите готовить? Мы могли бы уговорить того, кто готовит на дежурстве, попробовать приготовить его для всех во время ужина».

«Честно говоря, я не слишком хорош в обычной кулинарии… однажды я пытался приготовить разные виды птиц, чтобы сделать что-то вроде специального блюда из птицы, но я чуть не спалил кухню, потому что оставил масло для духовки. слишком близко к нему, и он загорелся, пока у меня были там птицы… это… типа того, почему мне пришлось устроить метель на кухне… поэтому во всей столовой было холоднее, чем обычно… — призналась Аннет. со смущением, когда она вспомнила, что почти каждый монах, рыцарь и разные ученики хлестали языком, оставшись с подогретыми остатками вчерашнего вечера, пока ремонтировали кухню.

«Если я хочу приготовить что-нибудь несладкое, я обычно прошу помощи у Эш или Дедью. Они лучше меня готовят. Но с ними я обычно готовлю вкусный стейк King Bull с картофельным пюре и гарниром».

Мне было интересно, почему в тот вечер в столовой было так холодно. Байлет вспомнила неприятный озноб, пробежавший по её спине, когда она пыталась согреться, поедая наспех подогретые остатки. Это был один из тех редких случаев, когда она действительно носила рукава своего пальто, а не позволяла им висеть сзади, как обычно. Это мало помогло избавиться от мурашек по коже рук и ног, но хуже всего было то, что холод заставил её осознать внезапную потребность в туалете. Излишне говорить, что в тот день она не задержалась в иглу столовой надолго.

«Ммм…» Байлет тихо застонала, так как воспоминание о прошлом позыве к мочеиспусканию лишь напомнило ей о её нынешнем затруднительном положении. Она слегка сжала ноги вместе под столом. Это был не лучший ход мыслей; ей нужно было сосредоточиться на чём-то другом.

«Ну, ошибки — это всегда важная часть процесса обучения», — сказала она Аннет. «Не позволяй этому слишком расстраивать тебя. Я уверен, что однажды ты научишься смеяться над этим».

Когда она закончила, Байлет сделал ещё глоток чая. Разговоры о том, что ей холодно, заставляли её хотеть ещё немного согревающего напитка, так что этот напиток был немного больше, чем обычно.

«Я просто хочу, чтобы они не ругали меня так сильно. Сетет меня сильно напугал… Но это не вечеринка из жалости, извините, профессор. Аннет извинилась и осторожно положила руки на колени, чтобы ненавязчиво держать себя. Она решила, что дала чаю остыть, несмотря на то, что его запах был очень заманчивым. Она также не хотела агитировать свою потребность помочиться дальше, чем это уже было.

«Оооо профессор, что-нибудь интересное случилось с вами в последнее время? Мы скоро отправимся на другое задание? Вся эта пустая болтовня была слабой попыткой отвлечь её от затруднительного положения. Если это не сработает, то ей придётся переключиться на план P!

«Что-нибудь интересное?» Байлет наклонила голову и положила её на руку. По правде говоря, с тех пор, как я приехал к Гаррегу Маху, не произошло ничего, кроме интересных вещей. Стать профессором, странная молодая девушка, казалось бы, застрявшая в её голове, обнаружить, что у неё есть, казалось бы, очень редкий Крест… Однако на самом деле ей не стоило обсуждать это с одним из своих учеников. Единственная другая вещь, о которой она могла думать, была её острая потребность в в*нной, её мочевой пузырь теперь время от времени посылал неприятные импульсы через её тело. Опять же, не лучшая тема для чаепития на день рождения.

«Я не могу сказать ничего такого интересного, что произошло в последнее время. По крайней мере, не по сравнению с остальной частью этого года», — сказала она. «Что касается задания, то на днях я получил запрос от Сета. Кажется, он хочет, чтобы мы участвовали в тренировочном сражении против некоторых солдат из церкви. Он утверждает, что это такая же тренировка для церкви, как и для наш класс, но мне кажется, что он будет больше следить за нами, чем за ними».

Она посмотрела на Аннет и заметила в ней что-то немного… не то. Как будто за её весёлым характером скрывалось немного напряжения. «О, но я не хочу заставлять вас волноваться. Я уверена, что у вас всё будет хорошо, как всегда», — сказала она с улыбкой. Если повезёт, Аннет не заметит намёка на напряжение в собственной ухмылке Байлета.

«Д-да! Те церковные солдаты будут помнить это! Особенно, когда я попадаю в них метко направленным огненным шаром или двумя~! Аннет сказала с удвоенной силой, делая свой обычный двойной толчок кулаком, который, кажется, делали многие девушки в кампусе, когда они были взволнованы. Затем она издала тихий вздох, вернула руки на колени и замолчала на несколько секунд. «А-а-а-а… Мы не подведём вас, профессор».

О, нет!! Я был слишком взволнован вызовом и немного вышел! Нехорошо! Теперь я должен пойти ещё хуже! Вероятно, мне придётся выполнить план «П» ещё раньше…

Ну, это была довольно смена темперамента. Не зная, что ответить, Байлет подняла чашку и сделала ещё глоток. Её глаза немного расширились от того, как мало чая попало ей в рот. Неужели она уже выпила всю эту чашку? Теперь, когда она это заметила, внутри её живота теперь покоилось приятное тепло.

К сожалению, это тепло только напомнило ей о болезненном давлении чуть ниже живота. Было слишком рано, чтобы чай переместился в её раздутый мочевой пузырь, но Байлет прекрасно знал, куда он попадёт в ближайшее время. Одного этого знания было достаточно, чтобы её потребность стала ещё более насущной. Тем не менее, она не собиралась прерывать эту маленькую вечеринку только из-за своей оплошности. Это было время Аннет, и она позаботится о том, чтобы именинница насытилась, прежде чем их пути разойдутся.

«Кстати, о битве…» — начала Байлет, поправляясь в своём кресле, скрестив одну ногу над другой, чтобы удержаться, не делая этого заметно. «Мне сказали, что вы пытались согласовать новый гамбит с назначенным вам батальоном. Не могли бы вы поделиться со мной подробностями?»

«Ну, так как я часто использую заклинание огненный шар, они проявляют интерес к своего рода гамбиту огненного шара. Я называю это… Кольцо Огня!! Батальон применяет магию огня и образует кольцо над тем, кто перед нами, затем из кольца сверху сыплются огненные шары! Либо так, либо огромный столб огня! Мы всё ещё работаем над более тонкими моментами, поскольку затраты маны будут огромными…» — объяснила Аннет, и пока она говорила, она использовала свои руки, чтобы нарисовать более чёткую картину для Байлета, хотя она в основном просто разговаривая руками, как неистовый итальянец. Казалось, что когда дело дошло до неё и её гамбитных способностей, она была болтушкой.

Ладно, Аннет, ты официально должна ссать, как скаковая лошадь… И если ты не сделаешь что-нибудь в ближайшее время, то ужасно опозоришься… Отвлекай профессора разговором. Тогда она может не услышать план «П» в действии…

Когда Аннет продолжала объяснять гамбит дальше, например, как они вообще смогли выполнить такое заклинание, она убедилась, что установила жёсткий зрительный контакт, слегка расслабив мышцы Кегеля. Мягкий алый цвет появился на её лице, когда она почувствовала, как влажное тепло медленно вытекает из неё и растекается по её ягодицам, всё замаскированное её рекой слов и чёрным форменным платьем. Она тайком писила в платье и молила богиню, чтобы её голос отвлекал учителя от струйки. Примерно через 10-15 секунд тайного мочеиспускания она прервала стрим и вздохнула. «Вау, я действительно пошёл по касательной, не так ли? Извините, если я вас переубедил».

Байлет изо всех сил старалась следить за длинной лекцией Аннет о её незавершённом гамбите. Она восхищалась страстью своей ученицы, определённо необходимой в этой профессии, хотя она определённо хотела бы дать несколько советов. Гамбиты должны были быть хорошо скоординированы, иначе они могли привести к эффектным обратным результатам. Она слышала о том времени, когда Каспар предпринял попытку гамбита, в котором его батальон поджигал свои рукавицы пламенем, чтобы стать сильнее и устрашать. Она до сих пор помнила, как слышала, как Мануэла настоятельно отговаривала его от повторных попыток, пока он был в лазарете.

Когда Аннет закончила, выглядя странно смущённой из-за рассказа о своей последней страсти, Байлет открыла рот, чтобы заговорить. Однако раздался лишь лёгкий вздох, сопровождаемый чем-то гораздо менее приятным. Отвлечённый речью, её мочевой пузырь смог немного проскользнуть через её защиту. По крайней мере секундная моча закапала на её нижнее бельё, создавая неприятное тепло, усугубляемое тем, как её ноги сжались вместе, чтобы остановить поток.

Её заботы только взорвались оттуда. Она только что просочилась перед студентом! Какой профессор — кроме, может быть, Мануэлы — это делает? Не имело значения, что она была одета в тёмные шорты и нижнее бельё, просто знать, что там была моча, было достаточно постыдно. Нет, сейчас она не могла потерять самообладание. Как и в бою, здесь паника приведёт только к её падению. Ей нужно было сосредоточиться и немного прервать это чаепитие, а затем отправиться прямо в туалет.

Но сначала ей нужно было, по крайней мере, позволить ученику закрыть дело. Вот так, в конце концов, проходили эти чаепития. «Ммм, тебе придётся рассказать мне об этом ещё раз», — сказал Байлет. «Я только что вспомнил, что у меня есть пара поручений сегодня. Но прежде чем я уйду, ты хочешь сказать что-то ещё, очень быстро?» Надеюсь, это не очередной разговор длиной в семинар!

Аннет, какой бы резкой она ни была, заметила вздох, и её разум закружился от мыслей. Профессор в таком же затруднительном положении?! Ей тоже нужно пописить? Может быть, она просто сделала, даже немного…? Это плохо… Мало того, что я практически сижу в луже по собственному желанию, так и она, наверное, будет в той же лодке. Думай, Анет, думай!!! Как мы можем скрыть наши проступки? Мммм… БИНГО!!

Аннет посмотрела в сторону пруда с рыбками. Целый большой бассейн с водой! Она улыбнулась с блеском плана в глазах. «Эй, профессор? Я запланировал приготовить особое блюдо завтра, когда у меня будет готовка, и оно включает в себя особый вид рыбы. Как вы думаете, вы могли бы помочь мне поймать несколько? С вашим рыболовным талантом и руководством эта трапеза может стать реальностью! Пожалуйста?» Когда Аннет попросила Байлета об этой услуге, она стрельнула в неё очень убедительно щенячьими глазами.

Байлет знал, что она должна сказать «нет». С её мочевым пузырём, готовым лопнуть, маловероятно, что поездка на рыболовный пруд закончится тем, что она промокнет, и не от воды пруда. Однако, глядя в проникновенные глаза Аннет, у неё не хватило духу отказать ей, тем более в день её рождения. Это то, что чувствуют те мужчины, которых обманом заставляют делать за Хильду работу по дому? — подумала она про себя.

«Ммм, если мы пойдём сейчас и поторопимся. Ничего?» Байлет осторожно встала, изо всех сил стараясь скрыть боль от смещения мочевого пузыря, а также неспособность сжать ноги, не продемонстрировав свою потребность. Задвигая свой стул обратно под стол, она заметила, что, к счастью, её моча не просочилась на сиденье. По крайней мере, следующего студента, который будет сидеть здесь, не будет ждать неприятный сюрприз.

Аннет сделала то же самое, заметив, что на подушке стула действительно было пятно. Должно быть, она слишком много выдала. Она торопливо втолкнула стул и пошла, с самым лучшим бесстрастным выражением лица, начиная очень трудный путь к пруду. Её мочевой пузырь кричал сильнее, чем раньше, чай заменил её недержание, а затем ещё немного… Она не могла выглядеть как писающая в штанишки маленькая девочка перед своим профессором и остальными её домочадцами, если они увидят ей.

«Я-я уверен, что мы сделаем это очень быстро, если вы будете за стержнем, профессор~. Кажется, ты всегда вылавливаешь действительно потрясающую рыбу из пруда!» — похвалила Аннет с едва заметной ноткой напряжения в голосе, потому что она не умела скрывать свою потребность. Её поза была жёсткой, руки были сжаты в кулаки по бокам. Её походка также была немного страннее, чем обычно, в отличие от её обычной походки. Если бы Байлет оказался позади Аннет, и если бы она смотрела, то увидела бы большое круглое пятно более тёмного чёрного цвета на той части её платья, на которой она сидела.

Хотя это причиняло ей боль, Байлет шла позади своей нетерпеливой ученицы, не в силах полностью скрыть лёгкую скованность в походке. Её мочевой пузырь болел с каждым шагом, угрожая выплеснуть на одежду ещё больше. Ещё немного, и ты сможешь пользоваться в*нной, твердила она себе, ты профессор и опытный наёмник. Ты можешь это сделать!

Чтобы не отвлекаться, Байлет не сводила глаз с Аннет, пока они шли. Именно тогда она заметила что-то особенное в ней. Жёсткая, нервная походка больше напоминала Бернадетту, но что-то сзади её юбки привлекло её внимание. Казалось, что она странно блестит на солнце по сравнению с остальной частью её униформы, как будто она только что села на мокрое сиденье. Учитывая её собственное затруднительное положение с мочой и тот факт, что не было веской причины, чтобы сиденье Аннет было мокрым в солнечный день, разум Байлет сразу же пришёл к очевидному.

Подожди, она… она…? Но прежде чем она смогла пройти дальше по этой дороге, Байлет заметил, что они достигли рыбного пруда. Первым, что привлекло её внимание, был искусственный водопад, льющий галлон за галлоном воды в тихий пруд. Её мускулы напряглись ещё больше при виде этого зрелища, и её уверенность в том, что она всё ещё сможет это сделать, улетучивалась с каждой секундой. И всё же она зашла слишком далеко. «Хорошо, мы здесь. Какую рыбу я должен поймать?» она спросила.

«Пару королевских гольцов, пожалуйста… очень большая рыба. Я думаю, что Флейну действительно нравятся такие, если это поможет… Я слышал от источника, что они скрываются дальше к центру пруда, так что действительно добавьте немного бобов в свой бросок!» — сказала Аннет, подбадривая своего профессора, после чего последовал только тихий вздох, когда она снова почувствовала жар, приветствующий её нижнее бельё. Её щёки пылали алым, когда она была буквально в нескольких секундах от того, чтобы помочиться. Если она почувствует полную потерю контроля над собой, она выполнит свой план и спасёт и себя, и своего профессора от полного смущения. Я имею в виду, что упасть в пруд довольно неловко, но по сравнению с тем, чтобы обмочиться, как маленькие девочки, на глазах у всех, это меньшее из двух зол. Особенно те, кто дежурит в прачечной и находит пятна на нашей одежде. Надеюсь, купание в пруду изменит это…

«Э-Эй, профессор… Я заметил, что вы шли как-то скованно по дороге сюда… и, поскольку вы шли позади меня, вы, наверное, видели… мою ситуацию… Я-я не хотел растрачивать чай вечеринку, потому что мне нужно было в уборную, тем более, что ты приложил столько усилий, чтобы сделать её особенной… Так что я попыталась удержать её, но немного вышло и… о боже, мне так неловко… т-ты обещаешь не рассказывать?..» — спросила Аннет, её глаза наполнились слезами, когда она посмотрела на своего профессора, как щенок, которого собираются отругать за то, что он не вышел на улицу.

«А-Аннет!» Байлет удивлённо посмотрел на него. Её подозрения были правдой; Аннет пришлось не только пописить, но даже немного обмочиться, чтобы не прерывать чаепитие. Такое поведение было неприемлемо ни для кого; что, если бы она сделала это с такими, как Сетет?

Она была полна решимости отругать Аннет, пока очередная утечка тёплой неприятной жижи не попала ей в нижнее бельё, заставив её задохнуться и снова сжать ноги. Следующая утечка наверняка просочится вниз по её чулкам, если не приведёт к полному намоканию. Затем и студенты, и преподаватели могли наблюдать, как профессор мочится, золотые струйки мочи стекают по её ногам, а также падают на каменный пол, издавая слабый журчащий звук, когда вокруг её ног образуется лужа. Она не сможет показывать своё лицо в классе в течение нескольких дней.

Внезапно Байлет понял, что Аннет была не единственной, кто совершил сегодня такую ??ошибку, и поэтому она не могла никого ругать. Мало того, у неё действительно не было на это времени, когда нужно было заняться гораздо более насущными делами.

— Ннгх, тогда зачем ты нас сюда привёл? — сказала Байлет, больше не скрывая напряжения в голосе. — У-туалеты вернутся в другую сторону. Ты ещё сможешь туда добраться? Она посмотрела на свои шорты, теперь с лёгким блеском прямо в промежности. Могу ли я даже сделать это там, если уж на то пошло?

— Я-я так не думаю, на самом деле я чуть больше слил секунду назад… Я не думаю, что продержусь даже до следующей минуты, поэтому я надеюсь, что вы не накажете меня слишком строго. после того, что я буду делать дальше… — сказала Аннет с какой-то нервной ухмылкой, потирая затылок и медленно продвигаясь к краю причала. она начала намокать, протечка за протечкой, тогда она привела в действие свой план.

Когда она качнулась к краю, она начала притворяться, будто вот-вот споткнётся, и, когда она начала падать обратно в пруд, она схватила Байлет за руку и потащила её с собой, и, чтобы сделать это более Вероятнее всего для тех, кто мог наблюдать, она издала короткий удивлённый вскрик, когда они ПРЯМО прыгнули в воду.

О-о-о, меня сейчас окружает вода… и я разрываюсь… теперь никто, кроме профессора, не узнает… больше не держится… И когда она поднялась на поверхность, она приняла жёсткий хватая ртом воздух, когда мышцы её мочевого пузыря выпустили внутреннее озеро, в результате чего горячая золотистая вода вырвалась из её внутреннего резервуара, присоединившись к воде пруда, когда она издала очень тихий вздох столь необходимого облегчения. Оооосясясясяся-сяся-шпиль.

— Аннет, что ты делаешь? Байлет увидел, как она приближается к докам, оставляя за собой небольшой след, который, как она надеялась, другие примут за воду. Увидев, как она начала качаться с уступа, она протянула руку, чтобы схватить девушку, но произошло обратное.

Всё произошло так быстро. Прежде чем Байлет осознал это, она уже падала с уступа, инстинктивно вскрикивая и закрывая глаза прямо перед тем, как удариться о воду. Она упала с большим всплеском, тут же окружённая прохладной водой, пропитавшей всё её тело и одежду. Удар оказался слишком сильным для её удерживающих мышц, и она начала просачиваться в воду, пытаясь выплыть обратно.

Вздохнув, Байлет открыла глаза и увидела, что Аннет парит перед ней. Девушка закрыла глаза и открыла рот в тихом вздохе, и не нужно было быть учёным, чтобы понять, что она делает. Следующее, что Байлет поняла, конечно же, было то, что она делала то же самое.

Чуть ниже поверхности её уретра полностью освободилась, и теперь вокруг её шорт образовалось слабое жёлтое облако мочи. Если бы он был на суше, то получился бы довольно сильный поток, даже если бы он сначала прошёл через её одежду. Будь то на суше или в воде, одно оставалось неизменным: это было слишком чертовски приятно, чтобы наконец выпустить всё наружу, независимо от обстоятельств. У Байлет не было выбора, кроме как вздохнуть, благодарная тому, что внутреннее напряжение, наконец, оставило её. Она будет наслаждаться этим приятным чувством, пока оно длится; ничто другое не имело значения в тот момент, кроме облегчения.

Поток Аннет продолжался, её собственное золотое облако вокруг юбки росло, и она ещё раз вздохнула, дрожа от удовольствия от освобождения. Затем она посмотрела на Байлета и понимающе улыбнулась. «И вот так доказательства нашего позора растворяются в озере, чтобы никто не видел~. Я надеюсь, что этого достаточно, чтобы, возможно, ослабить наказание, которое я неизбежно получу… Аннет слабо, но умоляюще улыбнулась, сложив вместе указательные пальцы в милой застенчивой манере, даже если она всё ещё находилась в процессе писает в пруд. — О, и профессор…? Если ты никому не скажешь, то и я не скажу. И если они спросят, почему… Ну… Непутёвая старушка Аннет допустила ещё одну ошибку.

Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться и жёлтый туман рассеялся в пруду, Байлет медленно отошла от своего облегчения, оставив ощущение холода, влаги и разочарования в своей ученице. Однако, прежде чем что-либо ругать могло произойти, им сначала нужно было выбраться из воды. Найдя ближайшую лестницу, Байлет взобралась наверх, её одежда весила в два раза больше и вся промокла от воды.

Обернувшись, она обнаружила, что Аннет следует за ней по лестнице. Она жестом указала следовать куда-нибудь в более уединённое место, чем здесь, где уже были зевак и люди, которые спрашивали, всё ли с ними в порядке. Если бы они только знали, что произошло прямо под поверхностью…

Байлет остановилась только тогда, когда убедилась, что они находятся в каком-то уединённом месте, поскольку она уже устала от хлюпанья в ботинках и холода воздуха, когда она шла. Затем она повернулась к Аннет, нахмурившись. — Это был очень безрассудный план, ты знаешь это? Она начала. «Я знаю, ты хотел как лучше, но представь, если бы я не умел плавать. Тогда обмочиться на публике было бы наименьшей из твоих забот».

Аннет посмотрела вниз с грустным и виноватым выражением лица… Она решила, что профессор прекрасно умеет плавать, так как, будучи наёмницей, она, вероятно, должна была плавать на пару заданий. Она бы никогда не пошла на такой рискованный манёвр, если бы не была полностью уверена, что обе стороны выберутся невредимыми… — Я-я подумала… Я-я никогда бы… Я-мне очень жаль, профессор. .. Я просто.. знаю, как ужасно попасть в аварию на глазах у других, особенно тех, кого ты знаешь, и ты знаешь с уверенностью, что они будут дразнить тебя за это… Я просто… не хотел этого снова , и я не хотел, чтобы это случилось с тобой. Сказала Аннет, когда почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда с неё капала вода из пруда, приняв позицию, похожую на Бернадетту после того, как она не попала в цель во время битвы.

Вид Аннет на грани слёз тронул сердце Байлета. Она может быть твёрдой, но это не значит, что она бессердечна. Она положила руку на плечо Аннет и улыбнулась ей. «С учётом всего сказанного, я всё ещё рад, что вы избавили нас от некоторого смущения. И если что, мне тоже следует сожалеть, что я так забыл о своих собственных потребностях. Я полагаю, что сегодня мы оба должны усвоить урок».

Опустив руку, Байлет посмотрела на их мокрую одежду и на то, как им было холодно на ветру. «Хорошо, нам лучше убраться отсюда. Что скажешь, мы оба пойдём в сауну и согреемся? Я уверен, что в это время дня у нас найдётся местечко для себя».

Аннет посмотрела на Байлет, вытерла глаза рукавом и всхлипнула, преодолевая чувство вины, чтобы изобразить ещё одну из своих фирменных улыбок, которая, вероятно, могла исцелить лучше, чем любое лекарство или исцеляющее заклинание. Затем она мягко кивнула. «Я бы с удовольствием, профессор. Что-то тёплое было бы райским прямо сейчас».

Пока они разговаривали и, в конце концов, направились в сауну, Клод фон Рейган, всегдашний глава Золотого Оленя, услышал это, выглядывая из теплицы, где он работал. На его лице была широкая озорная ухмылка, когда ему в голову пришли две вещи. У профессора и одного из Синих Львов проблемы с мочевым пузырём? Звучит как шантаж высшего уровня~. И… возможно, вдохновение для нового метода обмана… Итак, какое из этих растений снова обладало мочегонным эффектом…?

*004*2019-09-07 00:24

Привет. Сейчас я загрузил другую версию этой истории в «Наш собственный архив», где она была преобразована в более традиционную историю. Проверьте это!

%https://archiveofourown.org/works/20545481

