Краткая ботаническая история

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2011-12-16 20:42

Человеческие тела были неудобны. Они были тяжёлыми, слабыми и отнимали значительную часть её духовной энергии каждый раз, когда Ботан пытался сделать что-то более энергичное, чем бег. Но ещё хуже было то, что поддельные тела, используемые Духовным миром, были неисправны, даже в большей степени, чем обычно дешёвые куклы. Коэнма заключил какую-то сделку на их огромную партию, и только после истечения срока гарантии все поняли, что это дерьмо.

Первая проблема заключалась в том, что этим телам требовалось огромное количество пищи и жидкого вещества для поддержания своей формы; в противном случае тела развалились бы там, где они стояли, и вся душа внутри осталась бы незащищённой. Вторая, более отягчающая проблема заключалась в том, что тела перерабатывали вещества почти в два раза быстрее, чем обычное человеческое тело. Это вызвало почти неисчислимое количество проблем, связанных с использованием туалета и несчастных случаев. Не имея возможности вернуть тела и не имея места в бюджете для покупки новых, на самом деле было только два решения: не использовать тела или потребовать от пользователей носить подгузники.

Когда Ботан услышал, что ей придётся надевать подгузник, чтобы навестить друзей, она отказалась. А потом закричал; поток гневных, горьких слов хлынул из её рта на Коэнму, пока она не покраснела от гнева. Сама мысль о таком унизительном поступке была нелепа и оскорбительна, и Ботан не потерпел бы ни того, ни другого. Она была одной из лучших женщин-перевозчиков в Мире Духов, она отправилась бы на Землю и наслаждалась своим визитом без использования детского подгузника. И это было всё, что можно было сказать по этому поводу.

Коэнма вздохнул, не удосужившись спорить с упрямым синеволосым божеством. Она усвоит урок достаточно скоро, и тогда он получит шанс сказать, что сказал ей об этом.

—

«Наглость с его стороны, говорящая мне носить подгузник!» Ботан фыркнула себе под нос, осторожно балансируя на весле, направляясь из духовного мира в человеческий. Она уже устроилась в своём человеческом теле, но её движения были отрывистыми, когда она пыталась направиться к храму Генкая. Она нахмурилась, размышляя над тем, в чём именно может быть её проблема, когда поняла, что её горло ужасно пересохло. Она пожала плечами, когда она добралась до Генкая, она могла получить столько воды и чая, сколько хотела. О, и лимонад Юкины~

Одна только мысль заставила её рот наполниться слюной, и она тут же бросилась вперёд. К тому времени, как она приземлилась перед входом в храм, Ботан почувствовала, что умирает от обезвоживания. Она так хотела пить, её зубы прилипали к губам, и она едва могла набрать достаточно слюны, чтобы облизать губы.

«Юкина! Генкай! Я здесь, — она заглянула внутрь, но обнаружила, что там пусто. Юкина, вероятно, была с Кувабарой; рыжий успешно ухаживал за ней уже почти месяц. Генкай… скорее всего, тренировался где-то в густом лесу, окружающем храм. Ботан вздохнула, ей не терпелось поговорить с друзьями, но это всегда могло подождать. Она прошла на кухню, даже не потрудившись снять сандалии; ей нужна была вода, и она нуждалась в ней сейчас.

Генкай всегда держал бутылки с водой в холодильнике, так как водопроводная вода в храме была необработанной, колодезной и имела отвратительный вкус. Весело Ботан схватил бутылку на 360 мл и выпил всю её за один присест. Слегка отрыгнув, она нахмурилась; её горло всё ещё было похоже на наждачную бумагу. Она схватила вторую бутылку, выпила эту медленнее, но всё же выпила за несколько минут. Её губы были сухими и потрескавшимися, а горло лишь немного влажным. Расстроенная, красноглазая девушка схватила три бутылки и одну и закрыла дверь.

Она бросила две бутылки на стол в столовой и, запрокинув голову, практически выпила третью бутылку. Ещё раз она повторила этот процесс с оставшимися двумя бутылками. Выпив больше литра воды, она вздохнула с облегчением. Она снова почувствовала себя самой собой, смогла плавно двигаться и больше не страдала от хлопка во рту.

С другой стороны, она чувствовала, как её живот набухает от воды, видя, как он увеличивается сквозь её кимоно. Ботан тихонько зевнула, чувствуя себя вполне сытой, и направилась в гостиную, чтобы лечь на диван. Когда она легла, она почувствовала, как у неё хлюпает живот, и наморщила бровь от шума; она действительно много упаковала, не так ли?

Вытянувшись, она лениво стала переключать каналы на телевизоре перед собой, ожидая, что что-нибудь бросится ей в глаза. Однако она заснула, не дойдя до многих каналов, и храпела на диване, пока её тело продолжало переваривать воду.

Звук журчащей воды и проливных дождей взбудоражил мочевой пузырь Ботана, заставив его слегка подёргиваться от дискомфорта. Она немного пошевелилась, лениво засунув руку между ног, пытаясь продолжить свой сон. Однако шум воды продолжался, становясь всё громче, и, наконец, вырвал Ботан из её сна.

«-Водопад Ханноки в префектуре Тояма в Японии — самый высокий водопад в Японии. Однако, поскольку вода течёт только с апреля по июль, когда тает снег на плато Мидагахара, его водопад-близнец, водопад Шомё, часто считается самым высоким… кадры стремительной воды водопада и улыбающихся лиц иностранцев.

Ботан застонала, ёрзая на диване, чувствуя, как её желание помочиться быстро возрастает, но не желая вставать. Диван был удобным, и она всё ещё немного устала. Она перевернулась, отвернувшись от телевизора, и крепко скрестила ноги. Даже когда программа сдвинулась с водопада Ханноки, мочевой пузырь Ботана продолжал давать о себе знать. Синеволосое божество вздохнуло, наконец село и застонало. Её желудок был твёрдым как камень, а мочевой пузырь был почти невозможно полным. Казалось, что каждая капля воды, которую она выпила ранее, пролетела через её организм и ждала. Она подпрыгнула на своём месте, обдумывая свои варианты. Она могла бы попытаться снова заснуть, но это, вероятно, закончилось бы катастрофой. У Генаки было две туалетные комнаты в храме, но обе они были довольно далеко от гостиной, сможет ли она туда попасть?

Синеволосая женщина нервно закусила губу; в ту же секунду, когда она попыталась встать, гравитация тяготила её. Ей казалось, что мочевой пузырь упал внутрь неё, и вся вода, плескавшаяся вокруг, была на самом краю протекания. Она сжала ноги вместе и крепко, как могла, и извивалась, пытаясь взять себя в руки. Её нижние губы покалывало, и на секунду ей показалось, что она уже собирается обмочиться. Чувство прошло, оставив только тупую боль внизу живота, и она вздохнула.

«Хорошо, ботан, старушка, ты можешь это сделать!» Она схватилась за себя одной рукой и, спотыкаясь, пошла к туалету. Было неудобно, пытаться ходить, зажав руку между ног, и концентрироваться на том, чтобы не обмочиться, было мучительно, но у неё не было выбора. Она напрягла мышцы так сильно, как только могла, и шла в скудном темпе. Тем не менее её нижняя половина будет раскачиваться, и ей придётся как можно плотнее прижимать к себе пальцы через кимоно. Она была так полна, что могла медленно чувствовать, как начинает течь, маленькие дорожки мочи скользили по её ногам, когда она шла. Она застонала, пытаясь остановить себя, но не смогла. Маленькие дорожки становились всё шире, по мере того как всё больше и больше мочи начинало вытекать из её уставших мышц.

Наконец, она почувствовала, что все её силы ушли. Она начала брызнуть в свои и без того промокшие трусики, из неё вытекали три-четыре секунды мочи. Ботан захныкала, она больше не могла сдерживаться, просто не было возможности. Даже когда она изо всех сил держалась за руки, моча начала бешено брызнуть, просочившись сквозь ткань её кимоно и с оглушительным грохотом падая на пол. Рыдая, Ботан, наконец, сдалась, опустившись на землю и позволяя огромному количеству жидкости внутри неё продолжать выливаться.

*003*2011-12-19 22:53

{{:

Это был отличный и интересный приём. Это ботанская пушка, или вы придумали это тело, необходимое духам, чтобы ходить среди людей. Это была очень интересная идея.

}}

Она канонический персонаж аниме/манги Yu Yu Hakusho. По сути, она мрачный жнец, но в конце концов она получает человеческое тело, чтобы она могла ходить, быть замеченной и разговаривать с людьми. Хотя в манге её тело представляет собой настоящий сосуд, который она либо берёт под контроль, либо оставляет лежать без дела, в нём нет необходимости. Однажды я использовал идею о том, что, возможно, её физическое тело было каким-то жалким и не подходило для фанфика, и просто адаптировал эту идею для истории омораси.

