Тройное золото

Автор: ChildOfShadows [x] (-)

*000*2013-05-26 17:10

Всем большое извинение. Я спасал файлы из (метафорически) дымящихся обломков моего компьютера. Что-то подсказывает мне, что мои навыки программирования были бы намного лучше, если бы я не проверял их на своей собственной файловой системе. Тем не менее, я наконец нашёл большую часть своих файлов. Скрестил пальцы, чтобы я мог получить их в правильном хронологическом порядке.

Очевидно, что прошло немного больше времени. Дженна и Алек меньше раздражаются и становятся более серьёзными. Для справки, эта часть настолько отвратительно мила, что мне было очень трудно читать корректуру после порчи. Очевидно, я был не в своём уме для первого проекта. Те, у кого подобная сладкая аллергия, не стесняйтесь просто… болтаться до следующей части, то есть.

Кроме того, если я перестану публиковать хотя бы раз в неделю, дайте мне пощёчину. Я сохранил достаточно, чтобы мне не нужно было переписывать, за исключением нескольких пробелов в истории, поэтому я должен быть в состоянии идти в ногу со своим собственным графиком публикации / написания. Также при условии, что я не вернусь к переписыванию компьютерных файлов вместо фетиш-порно.

Однажды ночью, примерно за две недели до выпуска, когда я уже была без сознания из-за домашней работы, Алек пришёл навестить моих родителей. Всё было улажено и утверждено, кроме моего участия в этом.

Алек каким-то образом ухитрился не дать мне понять до конца недели. Во всяком случае, во время нашего частного свидания он был ещё более восторженным.

Суббота была другой. Я понял, что что-то не так, когда он подошёл прямо к двери, чтобы забрать меня, радостно приветствуя моих родителей. Я сбежала по лестнице, готовая к бою, и увидела лицо, полное Алека, целующего меня в знак приветствия.

— Ммм… доброе утро, — пробормотала я, готовясь пригнуться, увидев родителей в комнате.

— Вообще-то, днём, — рассмеялся Алек.

Я схватила свои туфли, подозрительно наблюдая, как Алек пожал руку моему отцу и поцеловал мою мать в щёку. Однако мне не дали времени задуматься об этом — Алек легонько поцеловал меня и вывел за дверь.

Я потянулся, представляя солнечный свет и кожу, которые никогда не встречались. Алек упаковал ланч и отвёз нас в один из национальных парков; мы грелись на ароматном воздухе конца апреля в добром километре от людей. Мы поели и просто загорали, даже не удосужившись возбудиться.

«Дженна?» — мягко спросил Алек, поглаживая меня по плечу.

«Хммм?»

— Я хотел спросить тебя кое о чём.

Я тихонько замурлыкала и прижалась к его тёплой кремовой коже.

«Дженна, я знаю, что секс — это не любовь, — прошептал он, — но любовь — это… и я люблю тебя».

Я сидел очень тихо, прокручивая его слова снова и снова в своей голове. Меня отвлекло, однако, его голая рука, нежно похлопывающая мою по голому бедру.

— Ублюдок, — пробормотал он, отпуская меня, чтобы порыться в куче нашей одежды. Я ждала — в конце концов он нашёл то, что искал, и наклонился, чтобы нежно поцеловать меня.

— Я люблю тебя, — прошептал он.

Что-то холодное скользнуло мне на безымянный палец левой руки. Я поднял руку и увидел мерцающий бриллиант в форме сердца на золотой ленте.

— Я хочу, чтобы ты вышла за меня замуж, — мягко сказал Алек.

Я проследил самую большую прядку серебряных волос до того места, где она заканчивалась на траве, пытаясь обдумать вопрос. Жениться? Как в обрядах и кольцах и верности навсегда типа жениться?

Алек глубоко вздохнул и поднёс мою руку к своим губам, нежно целуя её.

«Пожалуйста?» он прошептал.

— Да, — пробормотал я. «Да, да, да, да…»

И я потерял дар речи, когда он поднял меня, чтобы оседлать его, мы оба целовались и касались друг друга, задыхались и стонали.

Я сонно пошевелилась, пытаясь разделить жар солнца и жар кожи Алека на верх и низ, чтобы можно было встать.

«Уф!»

Я ошиблась и жёстко приземлилась на Алека.

«Куда ты идёшь?» — сонно спросил он, обнимая меня.

«Придётся пописить».

мне было очень неудобно; мой мочевой пузырь был на удивление полным.

— Тогда чего же ты ждёшь? — спросил он, скользя рукой по внутренней стороне моего бедра.

Я издала приглушённый звук, мои губы были несколько приглушены его губами. Я дико хотела пописить, и его нежное прикосновение между моими ногами не помогало. Опять же, может быть, так оно и было.

Алек сжался, и я вылил ровно столько, чтобы его пальцы стали мокрыми, и он отчаянно извивался. Он был очень жёстким, и я начал нежно гладить его.

— Тебе это нравится, — проворковал я. — Это поэтому ты хочешь на мне жениться?

— Хочу… потому что… люблю тебя, — простонал он.

Я снова нежно поцеловала его в губы. Он хотел меня — возможно, даже более отчаянно, чем я хотел пописить. Его руки дрожали — если бы на мне была хоть какая-нибудь одежда, он бы её сорвал. Недолго думая, я снова слил. Алек с трудом переводил дыхание.

Мне надоело мучить и мочевой пузырь, и моего… жениха. Слово зазвенело у меня в голове.

Я внезапно выпустил золотой поток на нас обоих. Она вылилась на пальцы Алека и побежала по траве, лужицей вокруг нас. Едва я успела наполовину закончить, как Алек схватил меня и прижал к траве, сильно прижимаясь к моему телу.

— Я собираюсь жениться на тебе, — тихо прорычал он, — и я буду любить тебя каждую… бодрствующую… минуту.

Он перемежал свои слова страстными, хотя и быстрыми поцелуями. Мне не нужно было говорить ни слова. Я не мог, даже если бы хотел — я кончал сильно. Кольцо на моём пальце, прижимающееся к его спине, было всем, что мне было нужно.

*001*2013-06-01 03:41

Следующая часть, ребята! В этом есть настоящая ссора — я так хотел сделать сцену крика, хотя я ненавижу парные драки. Я немного отредактировал его для большего объёма, но не более того. С Пасхой, наслаждайтесь.

В понедельник утром меня вызвали к директору. Моя учительница первого урока на самом деле улыбнулась мне, когда я уходил — я был хорошим учеником, и это, вероятно, была какая-то стипендия или награда.

Я весело проскользнул в кабинет директора, но меня встретил директор с каменным лицом и Алек, сидящий на стуле, как непослушный ребёнок с опущенной головой.

— Садитесь, — приказал директор.

Я сидела.

— Какое милое у тебя колечко.

Я посмотрел на свою левую руку. Кольцо Алека невинно мерцало в флуоресцентном свете.

— Не хочешь сказать мне, где ты его взял? — угрожающе спросил директор.

Я молчал. Алек всё ещё сидел, как непослушный ребёнок — директор явно что-то знал. Но сколько?

«Вы не хотите сказать мне, мисс Фолкнер?»

Я по-прежнему ничего не говорил, вместо этого сосредоточившись на своих нервах; незнание заставляло меня мочиться.

— Мисс Фолкнер?

— Я дал ей это, — мягко сказал Алек.

Директор начал расхаживать.

«Такое кольцо — очень дорогой подарок, мистер Конвей. Такие вещи учитель обычно не дарит ученику».

Он ударил по столу. Мы с Алеком оба подпрыгнули. Несколько капель выскочили из моего нервного пузыря, намокнув мои трусы.

— Вы двое встречаетесь? — спросил директор. «ТЫ?!»

«Каждый день в классе, сэр», — сглотнул Алек, поднимая глаза.

— И каждому ученику вы даёте кольцо?

— Нет, сэр, — мягко признал Алек.

Я скрестила ноги и стала крутить кольцо на пальце, пытаясь отвлечься.

«Я знаю, что вы двое вместе и что-то планируете. Я считаю, что это что-то незаконное».

Алек поднял глаза широко открытыми глазами. Директор поставил ноги перед собой.

— Не хочешь ли ты сказать мне, что это такое, Конвей?

Алек облизнул пересохшие губы. Мой мочевой пузырь сжался, когда он пробормотал что-то невнятное.

Директор отступил.

— Что это, Конвей?

«СВАДЬБА!» — крикнул Алек.

Я подпрыгнул на своём месте, предательский рывок врезался в мои трусы.

Директор отступил назад, задумавшись. Пытаюсь придумать любую вескую причину.

«Она беременна?» — прошипел он.

Я услышал это как вопрос, но заявление явно напугало Алека.

«Какая?!» — спросил он, вскакивая на ноги. Я не осмелился встать — я просто знал, что мой расстроенный мочевой пузырь лопнет и зальёт мои джинсы, если я это сделаю.

Однако это не помешало мне разозлиться.

— Как ты смеешь так думать! Я закричал. «Я не… я не мог быть!»

Алек выдохнул через нос ровно столько воздуха, сколько можно было бы назвать фырканьем, но не возражал мне.

Забыв о своей беде, я вскочил на ноги. Мгновенно я понял, что моя промежность была тёплой и с каждой секундой становилась всё более влажной. Алек, увидев блестящее пятно, стекающее по внутренней стороне моих джинсов, засунул руки в карманы, чтобы скрыть растущую выпуклость.

«Руки из карманов, Конвей, это непрофессионально», — отрезал директор.

Медленно Алек вытянул руки. Значительная выпуклость спереди его штанов теперь была болезненно заметна.

Директор выглядел испуганным.

— Вы оба мне противны, — прошипел он. «Откровенно говоря, вы достойны друг друга. Конвей, вы уволены».

Алек снова засунул руки в карманы. Директор закатил глаза.

«Вы будете получать заработную плату до конца учебного года. Мисс Фолкнер, все оценки, которые у вас есть на данный момент, являются окончательными. Вам пришлют диплом — я не позволю вам опозорить эту школу посещением выпускного».

Мои колени подкосились. Меня выгнали? Комната начала поворачиваться под странным углом, прежде чем Алек схватил меня, удерживая в вертикальном положении.

— Убирайся, — приказал директор. — Вы оба. Вон из моего офиса, из моей школы — и не возвращайтесь.

Алек вывел меня из офиса. Я не осознавала, что плачу, пока он не поставил меня в коридоре, чтобы вытереть мне глаза.

— Всё в порядке, любовь моя, — спокойно пробормотал он. «У нас всё будет хорошо. Я обещаю».

Я был бы гораздо более убеждён, если бы он не вытер свои глаза. Это убедило меня — я с трудом поднялся на ноги, и мы в последний раз вошли в дверь, держась за руки.

*002*2013-06-09 20:40

Итак… эта часть довольно короткая и в основном сюжетная. Может быть, я смогу установить следующий немного раньше, чтобы компенсировать это.

«Ты беременна?» — неожиданно спросил Алек.

Я повернулась всем телом на пассажирском сиденье его «хонды», чтобы посмотреть на него.

«Почему?»

Он оторвал взгляд от дороги и в тревоге уставился на меня.

«Ты беременна?»

— Насколько мне известно, — быстро сказал я.

Алек снова посмотрел на дорогу.

— Хотя мог бы, — признал я.

«Какая?»

— Ты использовал защиту?

Я смотрела, как кровь отхлынула от лица Алека. Его костяшки пальцев на руле побелели.

— Если ты серьёзно, Дженна…

«Алек, я почти уверен, что нет. Не похоже, чтобы я когда-либо был регулярным».

Он крепко закрыл глаза.

«Смотрю на дорогу, Алек. Возможно, но не очень хорошо».

Цвет, наконец, начал возвращаться к его лицу.

— Только… не сыпь на меня такими вещами, ладно?

«Вы подняли это», указал я.

Он сделал несколько глубоких вдохов.

«Я действительно не возражал бы, если бы ты… эти отношения уже нарушают так много правил. Я просто думаю, что это будет сложно».

Он въехал на подъездную дорожку.

— Ты уже решил, куда будешь поступать в колледж?

— Я не пойду — я выхожу замуж, помнишь?

Он резко выключил зажигание.

«Ты хорошо учишься, Дженна. Ты поступаешь в колледж».

«С чем?» — спросил я, когда мы вылезли. — Тебя только что уволили, помнишь?

«Я иду с тобой».

Я схватил свои школьные сумки с заднего сиденья. Не то, чтобы они мне были так уж нужны сейчас, конечно.

«О чём ты говоришь?»

— Меня только что уволили. Я пойду с тобой в школу, получу степень магистра и доктора. Потом, может быть, буду преподавать в колледже, — сказал Алек, беря мои сумки.

Это была неплохая идея, особенно если мы продали дом. Я позволила ему поцеловать меня у двери.

Единственная по-настоящему логичная вещь, которую мы смогли придумать после этого, — это какой-нибудь по большей части ничем не примечательный секс в душе. Потом, сидя с волосами в полотенцах, мы обсуждали, что с нами будет теперь, когда нас выгнали из школы.

«Когда-нибудь мы должны будем сказать моим родителям», — размышлял я, бездельничая на диване во весь рост.

— Сказать им что? Алек лениво протянул из кресла. — Что тебя выгнали из школы, что мы уезжаем из штата или — о, я не знаю — что мы спали вместе три месяца, прежде чем я удосужился подойти и представиться?

— А как насчёт всех троих?

Алек резко посмотрел на меня.

«Я больше ценю свою жизнь и своё право выйти за тебя замуж, так что давай ограничимся первыми двумя, хорошо?»

— Я просто пошутил, — пожал я плечами.

Алек поёрзал на стуле в третий раз за десять минут, затем заставил себя встать.

— Сядь! — приказал я ему. — У нас есть важные дела для обсуждения!

— Мне нужно пописить, — запротестовал он.

— Ты пошёл в душ, — возразил я.

— Мы с тобой оба знаем, что это была не моча!

— Сядь.

Он сел.

— Пункт порядка номер два, — продолжил я. — Противозачаточные средства. Если мы собираемся стать студентами без семьи, они нам понадобятся.

— А если это не сработает, я буду исключён, — твёрдо заявил Алек.

Была небольшая пауза. Алек скривился, но не осмелился уйти после моих резких замечаний ранее.

«Где мы будем жить?» — мягко спросил я. Это было моей самой большой заботой — больше, чем воображаемые дети и деньги, которых я никогда не увижу.

Алек ухмыльнулся.

«Мой дедушка оставил мне коттедж на полакра в 3 км от кампуса NCU».

«По крайней мере, будет где поселиться», — размышлял я.

«Возможно, над этим нужно поработать», — предупредил он.

Я устроил большое шоу, напрягая мышцы рук, и он рассмеялся.

«Если это всё, — прокомментировал он сквозь мои задумчивости, — я иду в в*нную, если только ты не придумаешь что-нибудь получше».

— Может быть, кухня, — предложила я, вскакивая. «Я займусь уборкой».

— Лучшая идея, которую я слышал за весь день, — усмехнулся он. — Тогда, может быть, ещё один душ?

«Раскачать».

Мы уже знали это упражнение. Посреди кухни, я сижу между ног Алека. Извиваясь. И, наконец, этот тёплый золотой поток между нами.

*003*2013-06-16 03:20

Новое обновление! Больше мочи, меньше сюжета. Обычное дело.

Я проснулась от вибрации моего телефона. На улице было достаточно светло, но я знала, что сообщение, скорее всего, было приветствием от Алека — я обычно ложусь спать очень поздно.

«Не ходи в в*нную этим утром», — пробормотала я, сонно читая текст.

Телефон снова завибрировал.

«Я хочу подъехать к NCU и посмотреть на дом», — прочитал я.

Я мог сказать, что в двух, казалось бы, несвязанных текстовых сообщениях был какой-то скрытый смысл, но он не приходил ко мне в моём полубессознательном состоянии.

— Мне нужно одеться? Я ответил.

Я получил ответ почти мгновенно.

«Я бы надел ЧТО-НИБУДЬ, если вы не хотите отвлекать водителя».

Я закатила глаза, глядя на телефон.

— Я ношу пижаму, придурок.

«Откуда я должен был это знать? Я не склонен смотреть на то, что сдираю с тебя и швыряю через комнату».

Думаю, имел смысл.

— Пять минут, — написал я. — Я буду на подъездной дорожке.

Я забрался на пассажирское сиденье «хонды», меня встретил ухмыляющийся Алек, преподнёсший мне большую чашку кофе.

— Доброе утро, любовь моя, — усмехнулся он.

Я взял кофе и сделал большой глоток.

— Почему я не мог пойти пописить сегодня утром? — подозрительно спросил я.

— Потому что, — сказал Алек, беря меня за руку и целуя сияющее обручальное кольцо, — я подумал, что было бы забавно воссоздать то, как мы встретились.

— Английский в десятом классе?

«Второй раз».

«Второй день десятого класса английского?»

Он закатил глаза.

«Поездка в Нью-Йорк».

Это имело больше смысла. Я сделал ещё один глоток кофе, когда мы съезжали с подъездной дорожки.

Я почувствовал, как машина остановилась. Алек завязал мне глаза примерно в 3 км назад, и мне нечего было делать, кроме как довольно плохо петь под стереосистему.

Он взял меня за руку, выводя из машины. Я оставался немного согнутым в талии — кофе терял контроль над собой — пока мы шли. Затем Алек ушёл, оставив меня стоять в пустоте.

— Алек?

«Вот сюда, любовь моя», — прошептал он мне на ухо. Длинные ловкие пальцы развязали узел на повязке и сняли её.

Я не мог не задохнуться. Машина была припаркована на смотровой площадке — с видом на туманную долину, ставшую золотой в лучах позднего утреннего солнца. Это было так прекрасно — на мгновение я забыл о наполненном мочевом пузыре. Струя попала в мои трусы, увлажнив их.

Я повернулась, чтобы поцеловать Алека. Ему потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя, прежде чем отпустить себя достаточно долго, чтобы поцеловать меня как следует.

— Я люблю тебя, — прошептал я.

— Я люблю тебя больше, — прошептал он в ответ.

Мы отпустили друг друга и просто стояли, глядя на золотой туман. Мои ноги были скрещены, а Алек снова сжимал свои штаны, но момент действительно чувствовался.

«Вы хотите…?» — наконец спросил я.

— Нет, — сердито отрезал он.

Он явно был в отчаянии — мы очень редко сердились друг на друга.

До НКБ оставалось ещё сорок пять минут. Алек каким-то образом всё ещё вёл машину, но делал это одной рукой. Я просто непрерывно подпрыгивал на своём месте, мёртвой хваткой вцепившись в промежность. Вернулась и бесконечная череда ругательств на клингонском, которые начали заглушать низкий уровень громкости стереосистемы.

Наконец, он свернул на плечо. Мы оба выскочили, но я увидел каплю на его сиденье. Это началось.

Алек даже не успел обойти машину. Я услышал топот, когда он наполнил свои брюки, и, ковыляя вокруг машины, увидел, как он прислонился к ней с выражением «да, пожалуйста, продолжайте делать», на его лице было выражение «да, пожалуйста, продолжайте делать», которое у него было, когда я только что прикоснулась к нему.

Пока я смотрел, сам мочевой пузырь онемел. Я целился в штаны Алека, но обнаружил, что изо всех сил цепляюсь за капот «Хонды», когда мои пижамные штаны сползли вниз под тяжестью океана, впитавшегося в них.

Следующее, что я осознал, был Алек, прижавшийся губами к моей шее.

— Мы можем добраться до дома? Я попросил.

«Без шансов».

— Ближайшая гостиница?

«Даже мы не могли себе этого позволить».

— А что на заднем сиденье?

«Мы не поместимся».

«Как будто мы помещаемся под вашим столом?» — указал я.

Как оказалось, заднее сиденье работало просто отлично. Мы оставили дверь открытой, чтобы компенсировать нагрузку на ноги, и больше никаких проблем не возникало.

*004*2013-07-03 02:11

Я знаю, что сказал одно обновление в неделю. Это было до того, как меня пригласили в десятидневный поход… в Скалистые горы… в двух часах езды от ближайшего телефонного сигнала и ещё час до WiFi.

Жуткость здесь в честь моего дорогого друга, который обратился ко мне (перед походом) со смертью новорождённого двоюродного брата. То, что я мог написать это так легко, немного испугало меня.

Дом действительно нуждался в некоторой работе. Очевидно, он был заброшен в течение нескольких лет — краска выцвела, и почти чувствовался запах запущенности. Но в то же время я чувствовал возможность.

Мы шли медленно, не разговаривая. Повсюду я видела, что мы с Алеком можем сделать с этим местом. Через заброшенную кухню, выцветшую гостиную и обеденный уголок, вверх по зловеще скрипящей лестнице.

Наконец я дошёл до запертой двери.

— Алек, что здесь?

— Не знаю, — задумчиво ответил он, доставая ключ.

Комната была пуста, если не считать плетёной люльки с выцветшей лентой.

— Это могла быть комната моего брата, — выдохнул Алек.

«У вас есть брат?»

— Был брат, — мягко сказал он, проводя кончиками пальцев по выцветшей ленте. «Я никогда не встречал его».

Я ничего не мог сказать. Я никогда не терял брата или сестру — у меня никогда не было брата или сестры.

— Он умер во сне, когда ему было три недели, — сказал Алек, глядя на меня сквозь очки, прозрачные от пыли, — за четыре года до моего рождения.

Я представил себе боль, которую она, должно быть, чувствовала. Неподвижный, безжизненный вес новорождённого мальчика, когда она поднимала его, плача о ребёнке, которого не могла спасти.

Алек заметил мой тихий транс.

«У него было слабое сердце, Дженна. Вопрос был в том, будет ли, а не когда. Больницы не знали так много тридцать пять лет назад».

Призраки никогда не приходили мне в голову. Маленький мальчик был должным образом упокоен давным-давно.

«Это будет идеальная детская после колледжа», — сказал я.

— Думаешь, мы сможем это исправить?

«Без проблем».

Я уронил в подъезд две банки краски и вернулся к машине за новой. Мы были здесь, и Алек не возражал против того, чтобы ехать домой в темноте. Теперь, вооружившись припасами из ближайшего хозяйственного магазина, мы приступим к ремонту. Скорее косметический ремонт, чем ремонт, но всё же.

Малярные валики. Обои. Очиститель плитки. Алек занимался уборкой, я ремонтом. Небесно-голубая краска в гостиной, жёлтая в столовой, зелёная в кухне, лавандовая в холле. Белый для детской.

Я позвонил родителям. Мы остались на ночь и не знали, когда будем дома. Они не были в восторге, но потом подумали, что мы с Алеком будем спать в разных комнатах. Как будто.

Я проснулась от сотрясающего землю толчка. Алек целовал меня в подбородок.

— И тебе доброе утро, — выдохнула я.

— Тебе нужно почаще ночевать у меня, — усмехнулся он. «Из-за родителей и комендантского часа на экскурсии утро было чем-то вроде невозможности».

«Я редко просыпаюсь, чтобы замечать», — зевнул я. Алек деликатно ласкал мою грудь, наше дыхание уже замедлилось.

Потом я понял, что со вчерашнего утра не мочился на всю машину. С удачным толчком я внезапно оказался на вершине. Дыхание Алека участилось, когда он неожиданно промок, и был достаточно удивлён, чтобы добавить значительное количество к растущей луже.

— Метишь территорию? — спросил я.

«Вы могли бы назвать это так».

Я издала тихий звук, когда он поцеловал меня деликатно, потом не так деликатно.

— Ты удивительная, — промурлыкал он. «Я тебя люблю».

— Я тоже тебя люблю, — пробормотал я, уже снова в полусне.

Каждый, кто следит за этим, также должен знать, что это последняя предварительно написанная часть. Я не совсем уверен, куда мне идти отсюда, поэтому я задам вопрос: чего вы хотите? Я люблю Алека, даже если Дженна немного действует мне на нервы. Я мог бы вернуться и заполнить некоторые пробелы, сохранить эту временную шкалу или пропустить вперёд — у меня есть третий персонаж, которого я хочу представить. Я никогда не писал тройку (и не уверен, что у меня получится), но это может быть весело.

Или из-за того, что после десяти дней в палатке я чувствую себя плохо, Дженна может оставить бедного Алека у алтаря.

Я на самом деле хочу услышать ответ по этому поводу, люди. Тишина для меня ничего не значит. Я не могу читать мысли, как бы мне этого ни хотелось, и я достаточно уверен, что если бы я мог, то мне потребовался бы зрительный контакт. Так что дайте мне знать, с каким сюжетным поворотом мне работать, и я смогу снова начать писать — спасибо!

