Слишком долго ждать

Автор: Omo-Homo [x] (-)

*000*2012-06-11 17:15

Хорошо, собираюсь попробовать мой фанфик и посмотреть, что из этого получится. Если получится хорошо, то о двух других сёстрах напишу позже. Если не получится, то я просто откажусь от этой идеи. Итак, вот оно.

Сейбл всегда ненавидела рано вставать и выгонять из дома, но так уж обстоят дела. Сегодня она проснулась так поздно, что у неё было время только перекусить и выйти за дверь. Но при этом она кое-что забыла: перерыв в в*нной. Поэтому, когда она получила их, она просто поняла это. Она также изо всех сил старалась скрыть это от своей сестры Мэйбл. Теперь Мэйбл это милый голубой ёжик с белой мордочкой и. Без глаз, но без рта. Сейбл был коричневым ёжиком с веснушками и усталыми глазами. Мейбл носила фартук в бело-зелёную клетку в клетку, а Сейбл носила фартук в клетку в коричнево-белую клетку. Примерно через 20 минут после начала дня она начала ощущать последствия того, что перестала мочиться. Она скрестила свои покрытые коричневой шерстью ноги и слегка покачивала ими вверх-вниз.

Поскольку это был понедельник, клиентов почти не было. Это сильно усложняло жизнь Сейбл, потому что её ничто не отвлекало. И не очень помогло то, что их магазин находился рядом с водопадом. Было около полудня, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было испортиться. Она крепко скрестила ноги и быстро покачивала ими вверх и вниз. Она также иногда просовывала туда руку, чтобы помочь. В 13:00 она больше не могла сдерживаться. Она изо всех сил пыталась сдержать его, но её усилия не увенчались успехом. Она встала, когда начала слишком мочиться.

У неё накопилось много мочи, так как она мочилась целых 2 с половиной минуты. Пятно было ужасным. У неё было гигантское пятно от мочи на внутренней стороне ног, а низ фартука промок. Как только это прекратилось, она начала плакать. Её сестра утешила её, сказав, что это случается с каждым в какой-то момент их жизни. Её сестра сказала, что они всё равно рано закрываются, поэтому они решили пойти домой прямо сейчас. Когда они вернулись домой, Сейбл привела себя в порядок и засунула свой фартук в стиральную машину, а они с Мэйбл просто смотрели телевизор до конца ночи.

Итак, как вам это понравилось? Все отзывы помогают, так что да, просто ответьте любым советом или комментарием.

Спасибо: Омо-Хомо

О, и может кто-нибудь удалить другой пост. Я не знаю, почему это произошло.

*002*2012-06-18 09:34

Хорошо. Итак, я взял отзывы, которые я получил, и собрал воедино информацию о Sables Sister Labelle. Просто чтобы вы знали, она дикобраз с фиолетовой гривой, но белыми ногами. Она также всегда носит платье. Итак, вот оно.

Лабель проснулась отдохнувшей. Он нужен ей сегодня, потому что сегодня Чёрная пятница. Учитывая всё, что было в прошлом, она собиралась быть там весь день. Но когда она проснулась, она проснулась поздно. Она успела только принять душ, одеться и выйти за дверь. Но она забыла пойти в туалет, что в конечном итоге стоило ей денег.

Она добралась до Грейси Грейс и увидела, что за дверью ждёт много людей. «Не могли бы вы открыть дверь?» Грейси спросила её. Итак, она открыла дверь, и было волнительно войти первой. Там были животные, которые топтали друг друга, чтобы не пропустить распродажу.

В течение дня дела шли быстрыми темпами. Но её отчаяние также начало догонять её. Она в отчаянии ёрзала на месте. Поскольку сегодня она работала в кассе, она могла бы скрестить ноги и помочь с этим. В регистратуре очередь была огромной. У них были и другие регистры, но все мальчики шли тоже по её. Когда они поднимались туда, большую часть времени они флиртовали с ней, но это не заходило далеко. Её отчаяние тоже было довольно плохим. По шкале от 1 до 10 она, вероятно, была на 8. Ей пришлось очень сильно помочиться.

Как только дела пошли на спад, она решила спросить Грейси, можно ли ей воспользоваться туалетом. «Мисс Грейси», — спросила она. Когда она спросила, она скрестила ноги. — Да, — сказала Грейси. «Можно я схожу в туалет?» — спросила она. «Нет».

«Но почему?»

«Потому что здесь всё ещё есть клиенты, так что продолжайте вести себя как леди»

«Будет намного сложнее быть леди с гигантским пятном от мочи на ногах»

«Ну очень плохо!»

В этот момент Лабелль дважды скрестила ноги и обеими руками держала промежность. Вырвался рывок, и она задохнулась. Она пыталась остановить это, но это продолжалось. Рано или поздно она оказывалась посреди демонстрационного зала с гигантским пятном от мочи, стекавшим по её ногам. После этого она просто пошла в свой кабинет. Она собрала свои вещи и пошла домой, чтобы высохнуть.

Итак, как вам это понравилось. Пожалуйста, прочитайте и оставьте отзыв.

Спасибо: Омо-Хомо

*003*2012-07-18 16:03

Итак, я дошёл до публикации истории о Мейбл, сестре Сэйбл.

Мэйбл проснулась отдохнувшей после вчерашнего дня. Она приготовилась к этому дню. Она надела фартук и сходила в в*нную, прежде чем уйти на работу. Придя на работу, она заметила, что в*нная не работает, потому что туалеты затоплены.

Это было воскресенье, поэтому дела шли медленно. У Мэйбл был очень маленький мочевой пузырь, поэтому она беспокоилась о том, что днём у неё не будет туалета. И ей не помогло то, что рядом с магазином был Водопад. Некоторое время не было никакого бизнеса, поэтому они пытались убить время. Соболю нужно было шить, поэтому она была прикрыта. Мэйбл было нечего делать, поэтому она была впереди. Пока она просто садилась, она заметила, что ей нужно пописить. Она проигнорировала его, думая, что сможет продержаться некоторое время.

Чуть позже появился первый клиент. Когда она встала, её мочевой пузырь слегка подпрыгнул, так что она на минуту напряглась. После того, как клиент ушёл, она заметила, что ей нужно пописить ещё больше. Поэтому она сжала бёдра вместе и просто села.

Через некоторое время ей захотелось пописить ещё больше, поэтому она скрестила ноги и время от времени держалась обеими руками. Она начала беспокоиться, что не доживёт до конца дня.

Вошла ещё одна клиентка, и она едва могла стоять, не удерживаясь. Когда он ушёл, она подошла к сестре.

«Соболь».

«Да Мэйбл».

«Здесь есть ещё одна в*нная».

«Нет, единственный находится на реконструкции. Почему вы спрашиваете»

«Потому что мне очень нужно пописить»

«Ближайший из них находится дома, поэтому, если вы можете добраться туда, вперёд»

«Спасибо, сестра».

Поэтому она направилась к себе домой, чтобы пописить. Теперь ей нужно было очень сильно помочиться. Ей приходилось останавливаться и держать себя в руках каждые пару секунд, пока она была в пути. На полпути она поняла, что не сможет сделать это, поэтому подумала об использовании дерева.

«Если я воспользуюсь деревом, я смогу облегчиться, но что, если меня кто-нибудь увидит, это будет странно»

Подумав об этом, она сделала рывок и завизжала.

Через пару минут она согнулась пополам и начала мочиться. Когда она закончила, её мех был липким и спутанным. Она пошла домой, приняла душ, постирала фартук и вернулась к работе.

Как вам это нравится? Ответ с обратной связью будет оценён,

Спасибо, Омо-Хомо

*004*2012-07-20 15:10

Если кто-то хочет сделать историю о персонаже, скрещивающем животных, просто ответьте. Я не буду делать мужчину, потому что я уже пытался, и у меня получилось ужасно, я никогда не публиковал его и не буду делать обнажённые настройки.

Так что просто отвечайте с вашими запросами.

Спасибо, Омо-Хомо

*006*2012-07-20 16:43

попробую их сделать. Я опубликую его, когда закончу.

