FMA-Золотой Металл

Автор: Eeveeluver00 [x] (m)

*000*2013-01-06 04:12

(Да… ещё один фанфик по FMA. Как будто я и так не написал слишком много.)

ОДИН

Эдвард Элрик ворочался во сне, тихо постанывая и скуля. Он и Альфонс остановились в гостинице поздно ночью, после долгого дня сражений и ничегонеделания.

Пот катился по лицу Эда. Он не мог точно вспомнить, о чём был его сон, но сейчас он был ребёнком, скалой позади него и зловещей фигурой перед ним. Он сделал шаг назад, затем рухнул с края обрыва…

Эдвард быстро сел, его сердце бешено колотилось. Он успокоился, когда понял, что всё ещё лежит в постели в гостинице. Ал, по-видимому, ушёл ночью на прогулку, видя, как он не мог уснуть, но что-то, казалось, было не так. Стальной алхимик внезапно услышал громкий шипящий звук, вырвавшийся из его штанов. Он снова запаниковал, издавая громкое «гяааа!» бедствия. Он заставил себя восстановить контроль, сунув руки в пах, но было слишком поздно. Золотая струя потекла из его тела с огромной силой, пропитав простыни и образовав под ним большую жёлтую лужу. Он отчаянно схватился за промежность, радуясь, что его брата не было рядом, чтобы увидеть, как он держится, пока мочится в постель. Всё, что ему удалось сделать, это замочить руки. Чувство обречённости охватило мальчика. Его мочевой пузырь опорожнялся на гостиничные простыни, и Эд ничего не мог с этим поделать.

###

На следующее утро Эдвард громко зевнул, когда они с Алом отправились в путь. Между тем, как он спрятал промокшие простыни и вымылся, как мог, у низкорослого алхимика почти не было времени на сон. Его волосы были спутаны, и он отказался от попыток заплести их и просто собрал в хвост. Он накинул пальто и поправил перчатки, когда два брата вышли на улицу, на холодный зимний воздух. Они выполнили ещё одну миссию. В этот момент Эду оставалось только доложить полковнику Мустангу, и он не спешил встречаться с красноречивым Пламенным Алхимиком.

— Эй, Ал… — Эд зевнул, — что скажешь, если мы остановимся, чтобы сначала поесть? Я умираю с голоду.

Ал сделал паузу.

— Но… Эд…

Эдвард вздохнул.

«Послушай, Ал, мне надоело есть только хлеб, который я трансмутирую из травы! У нас ещё достаточно денег на поезд, если ты об этом беспокоишься».

Поэтому было условлено или, вернее, навязано Альфонсу, что они вдвоём остановятся в кафе возле вокзала. Эдвард пересчитал свои деньги, прежде чем купить несколько маленьких пирожных и кофе, хотя он никогда не любил его. Конечно, с количеством сахара и сливок, которые он добавил, вряд ли это можно было назвать кофе. Ал просто огляделся, желая поесть. Маленькие пирожные и ряды булочек выглядели так хорошо, но в его металлическом теле у него не было желудка.

После того, как Эд съел большую часть маленьких пирожных, за исключением шоколадного первого и второго с джемом, которые он бережно положил в бумажный пакет на потом, они вдвоём ушли с деньгами, достаточными на поезд. Когда они уходили, Эд понял, что забыл воспользоваться в*нной перед тем, как выйти из отеля тем утром. Это была боль, в лучшем случае неудобство, решил он, поскольку ему ещё не пришлось так сильно страдать. Кроме того, если он сейчас остановится пописить, они опоздают на поезд, а до следующего будет не больше часа; ждать пришлось недолго, однако братья Элрик спешили. Накануне вечером они решили, что остановятся в Ресембуле, а затем вернутся, чтобы сообщить об этом Мустангу, под тем предлогом, что автопочта Эда нуждается в ремонте.

Ничего не оставалось делать, как выстоять. Кроме того, Эдварду было пятнадцать. Если бы он смог пережить потерю руки и ноги, научиться сражаться с помощью механических конечностей и стать государственным алхимиком в возрасте двенадцати лет, он мог бы удерживать свою мочу в течение нескольких часов. Он уже намочил постель той ночью, и, чёрт возьми, с ним не могло случиться несчастного случая, пока он бодрствовал.

Примерно через пять минут Эдвард и Альфонс уже сидели в поезде. Эдвард, как обычно, смотрел в окно, хотя он казался более рассеянным и легко пугающимся, а не расслабленным и бдительным. Дважды он чуть не вскакивал со своего места: один раз, когда мужчина за несколько сидений громко закашлялся, и один раз, когда ребёнок, сидевший сбоку от них, уронил игрушку, с которой играл.

— Нии-сан? — наконец спросил Ал, когда кто-то чихнул, заставив Эда полностью замереть и закусить губу.

«Что-то случилось?»

— …Я в порядке, Ал. Через мгновение Эдвард солгал, хотя, очевидно, это было не так. Он обливался потом, и его губа кровоточила там, где он её прикусил. Он слегка наклонился вперёд, обеими руками нервно комкая ткань брюк чуть выше колена.

Ал вздохнул. На самом деле не было смысла выжимать информацию из его упрямого старшего брата. Выжимать сок из яблока было проще одной рукой.

Эдвард снова закусил губу, закидывая одну ногу на другую. Ему не пришлось так сильно ехать пятнадцать минут назад, когда они впервые сели в поезд, и, хотя он был уверен, что сможет продержаться, пока они не доберутся до Ресембула примерно через час, он не думал, что это будет легко или удобно. . Он вздохнул, расставив ноги, а затем скрестив их в другую сторону. Всего час, не считая пяти минут ходьбы до дома Уинри, и он мог позаботиться об этом. Всего час…

Эта мысль крутилась в его голове около получаса. К тому времени он начал извиваться на своём сиденье, постоянно потирая ноги. На него странно смотрели бесчисленные пассажиры, но он, казалось, ничего не замечал. Он был слишком занят, пытаясь не намочить штаны в поезде. Кроме того, лучше выглядеть таким извивающимся, чем мочиться на публике.

— Ал… — слабо прошипел Эд, — сколько ещё?

«Около 25 минут, почему?» Ал ответил.

«Нет причин… нет причин», — вздохнул его брат.

Эд снова посмотрел в окно. Он только успел отвлечься от ноющего мочевого пузыря, как на него нахлынула волна отчаяния. Он потянулся вниз левой рукой и сжимал себя, пока чувство не исчезло. Конечно, более странный вид. Ал взглянул на своего брата.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил он, искренне обеспокоенный.

— Я уже сказал тебе, что я в порядке! — рявкнул Эдвард, его лицо покраснело. Поезд внезапно налетел на кочку, и Эд наклонился вперёд, сунув обе руки себе в промежность. К тому времени даже Ал понял, что не так, и вздохнул. Его брат иногда мог быть таким… трудным. И человеческое тело было таким хлопотным. Еда, сон… и необходимость останавливаться в туалете.

— Мы скоро будем там, Эд. Ал пообещал. Эдвард только хмыкнул, всё ещё хватаясь за себя.

Через 25 адских минут они прибыли на станцию в маленьком, почти пустом городке, если его вообще можно было назвать городом, Реземул. Поскольку все дома в Ресембуле были разбросаны так далеко друг от друга, чтобы добраться до дома Уинри, потребуется добрых пять минут. Эдвард неуверенно поднялся на ноги, струя золотистой жидкости вырвалась наружу. Эд запаниковал, но штаны, к его облегчению, остались сухими. Ал нёс чемодан Эда, когда они шли, так как обе руки Эда были в карманах, когда он тайком держал себя. Прогулка займёт всего пять минут, но в основном в гору, а Эд уже впал в отчаяние.

Время от времени он немного подтекал, и к тому времени, когда они были на полпути, у него на промежности штанов было заметно мокрое пятно. Как только дом Уинри появился в поле зрения, мочевой пузырь Эда сжался, и он остановился, чтобы скрестить ноги. Тонкая струйка мочи змеилась по его левой ноге, и он слегка подпрыгнул на месте. Он не мог поверить, что ему пришлось пойти так плохо! Он был в порядке, когда они впервые сели в поезд, а это было чуть больше часа назад. Раздалось громкое шипение, когда очередная струя мочи хлынула ему в штаны. Он посмотрел на Ала, его зрение было затуманено слезами. Ал уронил чемодан Эда и теперь стоял перед ним.

— Эд! Ты в порядке?

Прежде чем Эд успел что-либо сказать, его мочевой пузырь ответил за него. Раздалось тихое постукивание, которое быстро переросло в довольно слышное шипение. Передняя часть брюк Эда быстро промокла, как и его ноги. Вокруг его ног образовалась большая лужа, а руки, всё ещё лежавшие у промежности, намокли. Примерно через две минуты золотой поток медленно стекал. Эд застонал. Его перчатки были в жёлтых пятнах, и его красное пальто также сильно пострадало.

— Чёрт… — пробормотал он.

«Уинри меня убьёт!»

*002*2013-01-06 05:45

Лол я пробовал. Спасибо.

(Я серьёзно ненавижу, когда люди пишут фанфики и так ужасно ошибаются в характерах, что вы не можете сказать, кто эти персонажи.)

