Триша-ночник *Возрождение*

Автор: Another_Human [x]

*000*2014-03-02 10:06

Это пост о возрождении Trisha the Bedwetter. Я был занят работой и учёбой. Но это не та история, за которой вы пришли. Если кому-то действительно нравится мой любительский рассказ, то вот он! Я добавляю к этому часть 8, иначе всё это было бы довольно бессмысленно. Вот оно. И ещё; Если кто-то готов сделать арт для меня, это очень ценится!

Немного информации о Трише:

Возраст: 16 лет

Проживает: США, Миннесота

Личность: Весёлая, энергичная, пылкая девочка-подросток.

История: Живёт с матерью, Её отец живёт за 2 тысячи километров в Юте, Он уехал, когда ей было 7 лет, она навещает его летом, Она мочилась в постель до 13 лет (или, может быть, дальше?), а также пришлось носить Goodnites.

У неё есть брат и сестра, один брат: Джонатан, возраст: 18 лет, который живёт со своим отцом, и сестра: Эрин, возраст: 12 лет (также имеет проблемы с ночным недержанием мочи).

Внешность: Она миниатюрная, рост 168 см, вес 125.

ИСТОРИЯ (наконец):

Это была пасмурная ночь, с небольшой молнией. Она сидела за своим ноутбуком в гостиной, делала домашнее задание (и болтала с друзьями).

Вошла её мама и сказала: «Триша, пора спать!»

«Хорошо мама!» Триша сказал

Она сохранила свой документ Word (и сказала несколько g2gs) И поднялась в свою комнату, взяла старую футболку и пижамные штаны, надела их, почистила зубы, пошла в туалет и ушла. в кровать.

Ей приснилось, она была в школе…

«Зачем тебе делать что-то подобное!?» Её друг сказал

«Ваддая имеет в виду!?» Триша сказал

«Что, так ты не помнишь!?»

Затем голоса приглушились

И она ударила свою подругу по лицу.

«ХА!?!?!?! Я НЕНАВИЖУ НАСИЛИЕ, КАКОГО ЧЁРТА?!?!?!?! Триша сказал

Она опустилась на колени и заплакала, подруга встала и как-то ударила её ножом.

Она почти чувствовала боль.

Потом пришла её мама и попыталась разбудить её, но она резко проснулась, с выражением шока, она была холодна, она не знала, было это реальностью или нет.

«О, дорогая… Что случилось?» Её мама сказала

Триша всхлипнула: «Ва— Я-я, Ст-Ударили…?»

«Нет (она усмехнулась) Глупый…» Мама сказала

— Что в этом смешного? Триша сказал

«Ничего, просто посчитал это глупым… вот и всё». Её мама сказала

«Пора вставать, я приготовила завтрак, сегодня у тебя экскурсия», — сказала её мама.

«О, ДА!! О, дерьмо!!!!! Я забыл!! О нет, о нет!» Она покачала головой.

— Всё в порядке, у тебя полно времени. — сказала её мама.

Она пошевелилась, остановилась, Заплакала снова.

«В чём дело?» — сказала её мама.


«Я-я-я…» — попыталась сказать Триша.

«Хм?» — сказала её мама.

«Я… попала… в аварию…» сказала Триша.

«О нет… О, Триша, всё в порядке! Послушай, это был всего лишь один несчастный случай…» — сказала её мама.

Её мама ушла, Триша сняла пижамные штаны, пошла в туалет, сняла мокрые трусики, У неё даже на рубашке немного осталось. «*вздох* Не могу поверить, что снова намочил постель, я думал, что уже покончил с этим! Этот сон был ужасен…»

Она пошла в душ, оделась и надела короткие розовые шорты и белую футболку с надписью «WIN» позавтракала, и мама отвела её в школу, Её лучшая подруга Эми ждала её, Они были очень похожи, они наслаждались почти одним и тем же, у Эми даже была проблема с мочеиспусканием в постель, но только до 11 лет. …

«Чёрт, мне действительно нужно пописить!!!» Триша сказала Эми.

«Я тоже». Эми сказала

«Да, но я должен пойти ещё хуже!» Триша сказал

— Но сегодня ты ушёл раньше! Эми сказала

«Итак… у меня слабый мочевой пузырь…» — сказала Триша немного смущённо.

Автобус остановился у школы, школа закончилась уже пару часов, так что двери были заперты.

«Дерьмо!» Триша сказал

«Какая?» Эми сказала

«Проклятая дверь заперта!!» Триша сказал

«О» (она хихикнула) Ну конечно! Чего ты ожидал!» Эми сказала

— Ну… — сказала Триша.

Затем она подошла к машине своей мамы, и мама спросила: «Как дела?»

Триша сказала: «Это было здорово и всё такое, но мы можем сейчас поспешить домой!!! Мне действительно нужно идти!»

«Хорошо», — сказала её мама.

Во время движения по длинной дороге Триша начала терять контроль над собой.

«Мууу!!! Ехать быстрее!!! Мне действительно, действительно, действительно пора!!!»

«Я превышаю скорость, дорогая», — сказала её мама.

— Гррр… — сказала Триша.

10 минут спустя…

Они были почти дома, они живут в добрых 12 минутах от школы.

Триша сказала: «Мама! Теперь я действительно, действительно, действительно, действительно, действительно, действительно…»

Её мама сказала: «Хорошо, я поняла!»

Триша сказала: «Тогда поторопитесь!»

Её мама сказала: «Я же говорила тебе, что я на скорости…»

«ААА*она завизжала* МАМА ЭТО НЕМНОГО УТЕЧЕЛО!!!» Триша закричала

«Ты можешь потерпеть… Ты большая девочка…» — сказала её мама.

Она заёрзала на своём месте

Потом они припарковались, Триша вскочила со своего места и побежала к двери, но споткнулась о ступеньки, упала и потеряла контроль над мочевым пузырём, Тут же она обмочилась в штаны.

«НЕЕЕТ!!!! *всхлип* *всхлип* *всхлип*», — заплакала Триша.

Мама помогла ей подняться.

*фыркает* 

«Оууу… Прости… Я… как-то не дожила…» сказала Триша.

«Всё в порядке… Я не злюсь». Её мама сказала

Они вошли внутрь, Эрин подошла и сказала: «Эй! А!?» Она посмотрела на мокрые шорты Триши: «Ха-ха-ха-ха-ха-ха, ты обмочился?»

Триша хотела плакать

Её мама сказала: «Юная леди, прежде всего! Следите за языком, во-вторых! У вас нет места для разговоров о несчастных случаях!»

Эрин сказала «Прости».

Трише всё ещё хотелось плакать.

Она пошла и сменила трусики, почистила и приняла душ, и надела свои розовые пижамные штаны.

И вышел и стал смотреть телевизор.

Эрин вышла с похожей одеждой. на улице опять была буря…

Они услышали громкое «БУМ!»

Триша закричала: «СВЯТОЙ Ш-!!!!!»

Власть вышла.

Это была полная тишина. Эрин вскочила, и Триша поклялась, что услышала шуршание гуднайта Эрин.

Триша тоже встала. И сказал: «Мама! Где ты?»

Эрин сказала: «Электричества нет!»

Их мама сказала: «Я заметила… Хорошо спать с вами обоими».

Триша сказала: «Хорошо…»

Эрин сказала: «Оооо… Я надеюсь, силы вернутся завтра… Я не провожу свою субботу…»

Её мама сказала: «В постель!»

Триша забралась в постель, а там была кромешная тьма.

Она включила свой айфон, отправила сообщение Эми, потом отложила телефон и легла спать.

Ей снилось, что она только что проснулась и должна была пойти в туалет, но Эрин была там, поэтому она подошла к своему шкафу и включила Goodnite: «Что за чёрт?

И она помочилась в гуднайт.

«… Почему…?»

Она проснулась холодной и мокрой.

Её глаза были широко открыты, Она знала, что произошло. И она заплакала… Она обмочилась!

Она проснулась холодная, Она знала, что случилось… Она намочил постель!

«Я снова намочил постель!?!» — сказала Триша.

«О нет… О НЕТ!!!»

«Не круто!» — сказала Триша.

Она встала с кровати, чтобы включить свет, но электричество всё ещё не было.

«Эта проклятая энергетическая компания… О НЕТ!!! Я только что понял! Я не могу принимать душ без электричества!!!!» Триша сказал

«Заткнись, Триша! Я пытаюсь уснуть», — сказала Эрин.

«О… э… Извини!» — сказала Триша.

Ей было очень неловко…

«Вот чёрт… Как я? Должен… Чтобы… *всхлип*».

«Что происходит?» Её мама сказала, неуверенно входя в дверь

*вздох*

«Иди переоденься и приберись, думаю, нам нужно поговорить…»

Ей снова захотелось плакать…

Она переоделась из мокрых штанов и трусиков.

*всхлип* *ик*

Она надела белую рубашку с джинсовыми короткими шортиками.

Взяла влажные салфетки и умылась.

Она вышла из в*нной с подавленным видом, затем пошла в свою комнату.

Её мама сказала: «Это своего рода щекотливая тема… Так что я просто перейду к делу… Ты намочил свою постель дважды подряд… Я отпустила тебя в первый раз… И вы знаете правило ночного недержания мочи в моём доме…»

Триша сказала: «НЕТ, Чёрт!»

«Юная леди следите за своим языком!» сказала её мама.

«Ну же, ты помнишь, да? Это было не так уж и плохо… Ты сказал, что они были очень удобными, верно?» — сказала её мама.

Триша сказала: «Когда мне было чертовски 10!»

Её мама сказала: «Я сказала тебе следить за своим языком! Ещё немного матросского разговора с твоей стороны, и твой телефон будет МОЙ!»

Триша сказала: «Извини, я сейчас немного напряжена…»

Её мама сказала: «Всё в порядке. Я поняла твоё положение прямо сейчас».

Триша сказала: «Но мам… Я слишком стара, чтобы носить хорошие найты!»

Её мама сказала: «Если у вас есть проблемы с мочеиспусканием в постель, и они подходят, вы не должны быть слишком старыми для них».

Триша сказала: «Мама! Дай мне ещё одну ночь!»

Её мама сказала: «Ты наденешь их сегодня вечером. Они ещё должны быть в твоём шкафу, нет?

Триша сказала: «Хорошо».

Её мама вышла из комнаты.

Триша подумала: «Ну, я думаю, всё не так уж и плохо… И они довольно удобные».

Как только она вышла из своей комнаты, Эрин выскочила и сказала: «Хочешь поиграть в настольную игру?!»

Триша сказала: «Ах! Ты напугал меня (Эрин хихикнула), я думаю… Всё равно больше нечего делать».

Эрин сказала «ДА!!!»

Триша сказала: «*вздох* ты определённо персонаж… Ты даже ещё не одета (она всё ещё была в своей одежде для сна)»

Эрин сказала: «Итак? Какое это имеет значение?»

Они играли в LIFE 2 часа подряд…

Триша сказала: «Ну, на это ушла вечность…»

Эрин сказала: «Но это было весело!»

Триша сказала: «Да, да…»

Она легла на диван и написала Эми: «Мне чертовски скучно!»

Эми отправила в ответ: «Такое же здесь».

Эми также прислала: «Хочешь приехать и поучиться?»

Триша отправила: «Конечно».

Эми отправила: «Приедет забрать тебя».

Триша закричала: «Мама, я иду к Эми!»

Мама крикнула в ответ: «Хорошо!»

(У Эми были водительские права, а у Триши их ещё не было.)

Прошёл час, и страстное ожидание Триши подошло к концу. Триша закричала: «Хорошо, мама, я иду! Увидимся!»

Эми сказала: «Привет! Давай, пошли!»

Они прибыли в дом Эми

Они пошли в комнату Эми

Эми сказала: «Ты выглядишь так, будто сегодня плакала. Что случилось?»

Триша сказала: «Ничего, я не плакала!»

Эми сказала: «Я знаю, когда ты плачешь… Я знаю тебя очень давно».

Триша подумала: «Она права, она знает, когда я плачу». Ей хотелось плакать прямо там.

Потом Триша просто проболталась… *фыркает* «Ладно… Последние пару дней я мочилась в постель, а моя мама хочет, чтобы я снова надела трусики! Ты счастлива!?!»

Эми сказала: «О, Триша! Боже, мне так жаль тебя! (Она обняла Тришу)»

Триша сказала: «Спасибо, Эми, ты лучший друг, который может быть у кого-либо…»

Эми сказала: «Спасибо, и если тебе от этого станет легче… Гуднайты не так уж и плохи… Иногда… Я ношу их просто для того, чтобы носить. (она улыбнулась)».

Триша сказала: «Правда? (она засмеялась) Это глупо».

Эми сказала: «Да, у меня всё ещё есть кое-что с 11 лет. Мне они нравятся, потому что они удобные, а иногда я просто ленюсь и не хочу вставать, чтобы пойти в туалет, если вы понимаете, о чём я».

Триша сказала: «Ты определённо чудак…»

Эми рассмеялась.

Они учились какое-то время и закончили всё, что нужно для учёбы.

Триша сказала: «Что ты хочешь делать сейчас?»

Эми сказала: «Я играла на PS3 моего брата. CoD black ops — это очень круто!»

Триша сказала: «Я не знаю, я не очень люблю кровь и насилие …»

Эми сказала: «Хм… тогда я не знаю».

3 часа спустя, просто поговорив и пытаясь рассмешить друг друга, пока они не задохнулись. Триша решила, что ей нужно идти домой.

«В следующий раз я должен принести свой древний DS». Триша сказал

«Ага!» сказала Эми.

Эми забрала Тришу домой, было около 18:00.

Питание было снова включено.

Она легла на диван и смотрела телевизор

Она смотрела телевизор около 3 часов

Она подумала: «Чувак… Мне СКУЧНО!!! Мне нужно чем-то заняться!»

Она встала, села за свой ноутбук, болтала с друзьями и играла в игры около 2 часов, а потом…

Её мама закричала: «Пора спать, девочки!»

Её мама вошла в комнату Триши и сказала. «Тебе нужно надеть гуднайт».

Триша сказала: «Я знаю маму».

Она зашла в свой шкаф, поискала там сумку с гуднайтами, там было немного пыльно, но она схватила одну, пошла в в*нную, надела старую футболку, сняла шорты и трусики, надела гуднайт и она сказала: «Вау, оно действительно хорошо сидит…» Она надела пижамные штаны и пошла спать, подумала она. «Вау, они удобные» Она немного поиграла со своим телефоном, а затем пошла спать.

Следующее, что она осознала, Сегодня она проснулась тёплой, а не холодной, Сухой, а не мокрой. Триша подумала: «Вау, гораздо лучше проснуться, д-р… хм…» Она почувствовала, что ей спокойно. Это было на самом деле, Вет. Она подумала: «НЕТ!!!! Чёрт… Мне придётся носить это всю неделю…»

Она пошла на кухню, там была её мама. — сказала её мама. «Вы попали в аварию?

Трише снова захотелось заплакать, она сказала: «*всхлип* мм-хмм…»

Её мама сказала: «О, нет, не плачь, я не злюсь. (она обняла её) Иди переоденься сейчас.

Она потащила ноги обратно в свою комнату, схватила пару трусиков и пару джинсовых коротких шорт, достала жёлтую футболку, пошла в в*нную, Переоделась из своего мокрого гудна и пижамы, приняла долгий душ, надела её. надеть одежду, почистить зубы и т. д.

Теперь она почувствовала себя намного лучше, когда приняла душ и всё такое, подошла к обеденному столу, села, и Её мама сказала: «О, я забыла тебе сказать, мы сегодня идём на озеро!» Триша сказала: «Я пойду, но лучше не в тот дерьмовый, в который мы ходили в конце прошлого лета». Мама Триши сказала: «О нет. Эти намного лучше. И я слышал, что там не слишком многолюдно, но есть и обратная сторона. Нам придётся ехать 2 часа. не нравится».

Триша сказала: «Мне всё равно, если это заняло 5 часов, Если там хорошая вода, И хороший пляж, я иду, мне всё равно нужно загорать. И если будет меньше людей, то будет меньше извращенцы!»

Её мама сказала: «Тогда решено, иди за своим купальником, мы уезжаем через 15 минут!»

Триша сказала: «Хорошо!»

Триша убежала в свою комнату (она любит плавать и ходить на пляж). Она метнулась через свой комод, схватила своё синее бикини, надела его под одежду, схватила бутылку с водой, пошла на кухню, наполнила её льдом и вода , Её мама сказала: «Пора идти, Триша!»

Триша сказала: «Кей, мама!»

Она бросилась к машине И сказала Эрин: «Эрин, вставай с переднего сиденья, я старше и выше тебя».

Эрин сказала: «ТАК?! Я пришла сюда первая!»

Триша сказала: «Это ничего не значит».

Их мама сказала: «Триша, Эрин ненамного ниже тебя, и она никогда не садится на переднее сиденье, и она добралась сюда первой».

«ОТЛИЧНО», — сказала Триша.

Триша взяла свой телефон, поиграла с ним какое-то время, всё время слушала музыку и пила из неё воду.

После 2,5-часовой поездки на машине они добрались до места. Пляж был красивый, и там было всего два человека, пожилая пара.

Она разложила полотенце, вошла в в*нную комнату на пляже, сняла одежду, вышла и легла на полотенце. Она надела солнцезащитные очки и попыталась уснуть.

Она проснулась. примерно через полчаса, И с лёгким желанием пойти в туалет, Но она просто перевернулась и снова заснула.

Она была в полусонном состоянии, она мочилась и проснулась посреди реки. Триша сказала: «Ааа!!!» Она остановила его и бросилась в в*нную.

Она вернулась на своё место, на полотенце и на её купальнике было небольшое пятно от мочи.

«Это хороший повод начать плавать, она сложила полотенце, чтобы никто не заметил, что она помочилась на него.

Она побежала в чистую воду, было ещё немного прохладно, потому что было начало июня, но ей было весело, когда все были готовы к отплытию часа через 3, она вытерлась и оделась, пошла в машину, и они отправились в путь.

Они остановились, чтобы купить мороженое по просьбе Эрин… Ладно, мы все знаем, здесь это довольно глупо… просто для лолз. С тех пор, как я проделал почти ужасную работу по описанию персонажей. Я собираюсь сделать краткое подробное описание, я знаю, что это не то, что некоторые из вас ожидали, но после этого момента будет более подробное описание.

Триша:

Рост 168 см, вес 125 фунтов стерлингов, миниатюрная 16-летняя девочка, весёлая, энергичная девочка-подросток. Её любимый цвет — розовый.

Она брюнетка, с довольно длинными волосами. Обычно носит короткие шорты, она белая. Ей нравится почти всё, большую часть времени, если только она не в депрессии, конечно. У неё зеленоватые, голубоватые глаза, Она, конечно, очень милая. Обычно она не ругается, если только она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не злится, и обычно не расстраивается, чтобы носить подгузники. *возможно, они даже начинают немного нравиться*

Эрин:

Рост 157-158 см, вес 92 года, миниатюрная девочка 12/13 лет, гиперактивная, весёлая, но своенравная девочка-подросток. Её любимый цвет — светло-голубой.

Она блондинка (не глупая) с довольно короткими волосами. Любит носить короткие шорты, как Триша. Белая (скажем так, наверное, все персонажи будут, Не пытаюсь быть расисткой, но это то, что я вижу в персонажах) У неё СДВГ (Объясняет гиперактивность) Весёлая, всё находит интересным, любит играть в игры . У неё зелёные глаза, она очень милая. Обычно ругается, когда сердится или ведёт себя своевольно, и обычно попадает из-за этого в неприятности. И она действительно не обращает внимания на то, чтобы носить подгузник.

Эми:

16-летняя девочка ростом 165 см, ростом от 127 до среднего. Весёлая, жизнерадостная, смелая дьявольская девочка-подросток. Её любимый цвет — светло-розовый.

Она светлая брюнетка с чуть более длинными волосами, чем у Триши. Обычно она носит штаны для йоги или короткие шорты. Она любит брать вызовы. Она весела в самые тёмные времена и обычно не злится. Довольно редко ругается и любит носить подгузники.

Ну, это большинство персонажей на данный момент. Я постараюсь иметь более подробную информацию в будущем. (не будущее лазеров и летающих машин, а почти настоящее будущее…)

Триша доела мороженое и воду, и ей снова нужно было пописить, и она сказала: «Мама? Сколько времени осталось до дома?»

Её мама сказала: «Оооо, 2 часа? Верю?»

Триша подумала: «Чёрт. Надеюсь, я смогу так долго ждать… Что, чёрт возьми, я говорю?! Конечно, я могу!»

Примерно через час…

«ГРР!!! Мам?! Мне нужно идти ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, очень, очень, очень, очень, очень, очень сильно! — сказала Триша.

Её мама сказала: «В последний раз тебе придётся подождать…?»

Эрин всхлипнула и зарыдала.

Её мама сказала: «Дорогая, в чём дело?»

— Я-м-м-м-м-м правда очень жаль, мама, я не выдержал!

*она посмотрела вниз, и шорты Эрин были мокрыми, как и сиденье*

Её мама сказала: «Всё в порядке, мы всё уберём».

Хорошо! Извините за ожидание! Я почти закончил четвёртую часть и перечеркнул веб-страницу крестиком, так что я её потерял! И я потерял интерес на некоторое время, Но ко мне вернулись мои амбиции, Так что я сделал честь, собрав воедино части 1,2,3, Так что вы можете наверстать упущенное, или, Если вы ещё не читали Тришу-ночника , Первые 3 части уже здесь! Вот часть 4! Наслаждайтесь!

Хорошо! Вот это Пт. 4!

Триша сидела на заднем сиденье, Ей это не нравилось, Но это не имело значения, она готова была промочить свои шорты в любой момент!

Она ёрзала, скрещивая, раскрещивая и снова скрещивая ноги. Она могла бы здесь свою сестру, тихонько плачущую на переднем сиденье.

Голос в её затылке твердил: «Это будешь ты! Это будешь ты!»

Она кричала «НЕТ!!!!» Случайно, И мама с сестрой на неё смотрят, Она покраснела.

Триша сказала: «Неважно…»

Мама сказала: «Хорошо…»

Триша сказала: «Когда мы будем дома?»

«Пятнадцать минут», — сказала мама.

Триша подумала: «Хорошо, я могу это сделать!»

Подумав об этом, Она немного пролилась.

Триша кричала у себя в голове.

Она сдерживала это изо всех сил, Это просочилось ещё больше! У неё было очень заметное мокрое пятно на шортах.

Он остановился, пока…

Несколько минут спустя-

Они тянули по дороге. Эрин и их мама вошли внутрь первыми. Она держалась и шла по дому маленькими шажками.

Выстрел попал в дом, прошёл по коридору, который вёл к её комнате, и слева была её в*нная комната. Она повернула ручку… Она была заперта!!!!

Она упала на колени и сдалась. Она обмочилась, тут же и там. Она начала рыдать. Мама услышала, как она плачет, и пришла посмотреть, в чём дело. И она увидела, что Триша попала в аварию. Её мама сказала

«О. Я не сержусь, не плачь, Дорогой, В*нной пользовались. Подумал, С тобой не должно быть несчастных случаев в этом возрасте… Я уберу. комнату и приготовься к душе».

Она засунула ноги в свою комнату, сняла мокрые шорты и сняла мокрые трусики. Она была очень зла на себя в тот момент, Она сказала себе: «О! Но она не…

Она надела свой халат, И ждала, чтобы услышать свою сестру, (Что было гарантировано)

Она услышала её, и пошла и приняла долгий душ, И всё ещё была очень зла на себя.

Триша вернулась в свою комнату, И пошла надевать трусики… У неё не было чистых.

«Какая беда…» — подумала она. Шоу заглянула в свой комод, и её внимание привлекла упаковка конфет.

«Хм… Нет. Я не могу этого сделать…»

Она осмотрелась.

«Полагаю, у меня нет выбора. Но я собираюсь постирать одежду…»

Она натянула свой гуднайт и пару спортивных штанов.

Она шла по коридору и пока шла. Но она… «Эй. На самом деле они довольно удобные, и ходить в них тоже».

Она прошла через гостиную и в прачечную. Постирала несколько трусиков.

Вернулся в гостиную и посмотрел телевизор. Она встала и взяла кока-колу. Она подумала: «Хм… Это заставит меня написить в постель… Ну ладно…» Она продолжала смотреть своё шоу. Она видела, как Эрин вышла из своей комнаты. Эрин сказала: «Мама! Можно мне тоже газировки?»

Их мама сказала: «Нет, Эрин, уже поздно пить газировку».

Эрин сказала: «Но у Триш есть!»

Их мама сказала: «Она не должна быть!»

Триша сказала: «Поздно!»

Их мама вошла в гостиную и сказала: «Новое правило, никаких газированных напитков после 9:00 с этого момента».

Эрин и Триша сказали «Ой!»

Триша сказала: «Правда? Мама? Правда?»

Их мама сказала: «Да. Если у вас будут несчастные случаи, вот что произойдёт».

Эрин надулась и пошла в свою комнату.

Их мама сказала: «Тебе, наверное, пора спать, Триша. И я делаю это не для того, чтобы быть злой…»

Триша грустно сказала: «Я знаю, я понимаю».

Она накачивает ноги в свою комнату.

Она была действительно подавлена, потому что с ней обращались как с маленьким ребёнком.

Ей хотелось плакать, но она не плакала.

Она просто выключила свет, взяла телефон и написала Эми.

«Хм. Моя мама обращается со мной как с маленьким ребёнком».

Пять минут спустя

Эми сказала «у?»

Триша сказала: «Мне больше нельзя пить шипучку после 9» -_-

Эми сказала: «:( Я бы тоже сказала красиво».

Триша сказала: «Сегодня было просто ужасно…»

Эми сказала: «Расскажи мне об этом завтра, если ты ничего не делаешь».

Триша грустит «Я не такая, ся».

Эми сказала «к».

Триша закрыла глаза и уснула.

Она проснулась примерно в 3 часа ночи, чтобы пописить.

Ей было лень вставать. Так она просто пошла.

Она подумала: «Это было несложно, о. Но становится немного жарко».

Она закрыла глаза и мгновенно уснула

На следующее утро она проснулась холодной и мокрой, но она уже знала это, потому что прошлой ночью она намеренно намочил свою переднюю ночь.

Часть 5

— Э… — сказала Триша. Она встала с постели, Соскользнула с гуднайта. Схватила полотенце, халат, трусики, красную юбку и жёлтую футболку. И она прокралась в в*нную, чтобы принять душ. Она вышла из душа, высушила волосы феном. И всё закончилось, и она решила. «Хм… Интересно, хорошо ли мне будет смотреться с короткими волосами?» Она оделась. Вышел из в*нной и посмотрел на часы, было 8:14 утра. Она вернулась в свою комнату, достала телефон и написала Эми: «Ты жива?»

У неё не было немедленного ответа, поэтому она немного убрала свою комнату. Пока Эми не ответила: «Слегка…»

Триша ответила: «Что ты делаешь сегодня?»

Эми ответила: «Абсолютно ничего. Совсем».

Триша написала: «Хочешь что-нибудь сделать?»

Эми ответила: «Почему бы и нет? Хочешь, я заберу тебя?»

Триша ответила: «Да, пожалуйста».

Затем Триша написала своей маме (которая в этот момент была на работе), чтобы сообщить ей, что она идёт с Эми.

Чуть позже Эми подъехала к своей подъездной дорожке. Триша вошла. Она молчала.

сказала Эми. «Эй, ты сегодня себя не звучишь. В чём дело?»

Триша сказала: «Просто… я немного расстроилась, потому что… ну… знаешь…» Она покраснела.

Эми сказала: «Перестань беспокоиться об этом… Такое случается. Вероятно, это что-то эмоциональное. Когда я переживаю что-то серьёзное, на какое-то время мне становится плохо».

Триша сказала: «Но… в том-то и дело… Я не переживаю никаких эмоциональных… вещей. Я совершенно нормальная. Ничего необычного».

Эми сказала: «Значит, ты думаешь…»

Триша сказала: «Что…?»

Эми сказала: «Возможно, вы подсознательно переживаете большую эмоциональную вещь, что-то ковыряется в глубине вашего мозга».

«…»

Эми сказала: «Что ты хочешь сделать в первую очередь?»

Триша сказала: «Я думала о новой причёске».

Эми сказала: «Как что?»

Триша сказала: «Как короткие волосы. Очень короткие. Но не слишком короткие. Например… немного короче, чем у Эрин».

Эми сказала: «Сегодня мы смелы, не так ли? Звучит весело. Пошли».

Они пошли в парикмахерскую (а-ма-боббер), и Триша сделала себе новую причёску.

Эми сказала: «Вау. Тебе идёт!»

Триша сказала: «Да, это так».

Они заплатили и всё такое, и пошли к Эми домой.

Они вошли, свет был выключен. Никого не было дома.

«Эми, где все?» Триша сказал

«Моя семья уехала в какое-то путешествие. Мне это показалось скучным, Но явно не моим родителям… Или братьям… Вот почему я вообще ничего не делаю ни сегодня, ни на следующей неделе». сказала Эми.

Триша сказала: «Это объясняет…»

Они пошли в комнату Эми.

Триша продолжала смотреть на себя в зеркало. Она выглядела такой другой.

Эми сказала: «Хочешь газировки?»

Триша сказала: «Какого чёрта. Почему бы и нет?»

4 часа и пара фильмов и газировки позже

Эми сказала: «Watcha хотите посмотреть дальше?»

Триша сказала: «Воу-воу. Подержи телефон, мне нужно в туалет. Подожди минутку».

Она вышла из комнаты и вернулась через несколько минут.

Триша сказала: «Я удивлена, что тебе ещё не пришлось сделать перерыв на горшок. Ты выпил больше газировки, чем я…»

Эми сказала: «Насчёт этого… Мне нужно признаться…» Она покраснела.

Триша сказала: «Хм…?»

Эми попыталась сказать: «Эм… ну. Я-я вроде…»

Триша сказала: «Что?»

Эми приподняла юбку, и оказалось, что на ней был гуднайт. «Защитное бельё от ночных происшествий» или подгузники от ночного недержания мочи.

Эми быстро опустила юбку. Сильно краснея.

Триша неловко сказала: «О-о… Ну… Это объясняет…»

Эми сказала: «Ну… это немного неловко. Н-хочешь один…?»

Триша не знала, что сказать. Ей не особо мешало их носить. Но…

Триша сказала: «Уууу..»

Эми сказала: «Забудь об этом…»

Триша сказала: «Конечно. Почему бы и нет…?»

Эми потянулась к комоду и вытащила один. И передал его Трише.

Она пошла в в*нную и надела его, И вернулась, в конце концов, это было менее неловко, И в итоге они смотрели фильмы до 23:00.

Триша посмотрела на часы и сказала: «Чёрт, мы весь день смотрели фильмы…»

Эми спросила Тришу: «Ты ночуешь?»

Триша сказала: «Мне очень нужно сейчас», — сказала она, улыбаясь.

Эми сказала: «Тебе нужна пижама?»

Триша сказала: «Подойдут только трусы».

— Хорошо, — сказала Эми.

Эми вышла из комнаты и вернулась с пижамными штанами и розовым спальным мешком.

Они оба легли спать.

Часть 6

Триша шла по коридору в школе. Ей дико хотелось в туалет. Все смотрели на неё, она почувствовала, что краснеет. Зал казался бесконечным. Все натыкались на неё, бормотали и шептались друг с другом: «Заставь себя пописить!» Потом она столкнулась со своей давкой, И упала на попу. И Он уставился на неё. Она не могла никуда смотреть. Она закрыла глаза. Она не могла больше сдерживаться. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём на глазах у всех, все смеялись, даже учителя. Её влюблённый смотрел, покачал головой, Ушёл и засмеялся. Она плакала без остановки. Она была просто в шоке. А потом кто-то уронил свои книги, и они собирались ударить Тришу…

И тут она проснулась от сильного толчка. Слёзы на глазах, тяжёлое дыхание, холодный пот. Она откинулась назад, так как всё вернулось к ней. Она всё ещё плакала, и она очень много думала об этом. И ничего этого не произошло. Это должно было быть около 7:30 утра.

Эми посмотрела со своей кровати на Тришу. «Ты в порядке?» Эми сказала хрипло

Триша сказала: «Да… я в порядке».

Эми сказала: «Почему ты плакал?»

«Нет…» сказала Триша в слабой лжи.

«Да, ты был…» сказала Эми.

«Хорошо, мне приснился плохой сон, хорошо? Я не хочу об этом говорить». Триша сказал

Эми сказала: «Хорошо… Ты звучишь ужасно… Ты выглядишь… Больной?»

Триша встала и пошла в в*нную. И конечно. Её гуднайт действительно был мокрым. Не к её удивлению. Потому что во сне она попала в аварию. Она посмотрела в зеркало и действительно была бледна и выглядела больной.

Она вернулась в комнату Эми и сказала: «Знаешь… Думаю, мне пора домой… Я неважно себя чувствую». Они подошли к машине Эми. Эми забрала Тришу домой. Вся поездка прошла в полной тишине.

Когда Триша вернулась домой, она выпила немного воды, потому что была сильно обезвожена.

Она пошла в свою комнату и плюхнулась на кровать. Очнулась примерно через 3 часа. и ей нужно было пописить. Но у неё действительно кружилась голова. Так что она получила goodnite, и, но это на. И почти сразу уснул.

Триша шла по коридору в школе. Ей дико хотелось в туалет. Все смотрели на неё, она почувствовала, что краснеет. Зал казался бесконечным. Все натыкались на неё, бормотали и шептались друг с другом: «Заставь себя пописить!» Потом она столкнулась со своей давкой, И упала на попу. И Он уставился на неё. Она не могла никуда смотреть. Она закрыла глаза. Она не могла больше сдерживаться. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём на глазах у всех, все смеялись, даже учителя. Её влюблённый смотрел, покачал головой, Ушёл и засмеялся. Она плакала без остановки. Она была просто в шоке. А потом кто-то уронил свои книги, и они собирались ударить Тришу…

И тут она проснулась от сильного толчка. Слёзы на глазах, тяжёлое дыхание, холодный пот. Она откинулась назад, так как всё вернулось к ней. Она всё ещё плакала, и она очень много думала об этом. И ничего этого не произошло. Это должно было быть около 7:30 утра.

Эми посмотрела со своей кровати на Тришу. «Ты в порядке?» Эми сказала хрипло

Триша сказала: «Да… я в порядке».

Эми сказала: «Почему ты плакал?»

«Нет…» сказала Триша в слабой лжи.

«Да, ты был…» сказала Эми.

«Хорошо, мне приснился плохой сон, ясно? Я не хочу об этом говорить». Триша сказал

Эми сказала: «Хорошо… Ты звучишь ужасно… Ты выглядишь… Больной?»

Триша встала и пошла в в*нную. И конечно. Её гуднайт действительно был мокрым. Не к её удивлению. Потому что во сне она попала в аварию. Она посмотрела в зеркало и действительно была бледна и выглядела больной.

Она вернулась в комнату Эми и сказала: «Знаешь… Думаю, мне пора домой… Я неважно себя чувствую». Они подошли к машине Эми. Эми забрала Тришу домой. Вся поездка прошла в полной тишине.

Когда Триша вернулась домой, она выпила немного воды, потому что была сильно обезвожена.

Она пошла в свою комнату и плюхнулась на кровать. Очнулась примерно через 3 часа. и ей нужно было пописить. Но у неё действительно кружилась голова. Так что она получила goodnite, и, но это на. И почти сразу уснул.

Часть 7

Она обнаружила, что просыпается от телефонного звонка. Она посмотрела на свой мобильник. Это была суббота, 10:36 утра. Она вскочила с кровати и побежала к домашнему телефону. Она хрипло сказала: «Алло?»

Мужской голос сказал: «Привет! Давненько. Нет?»

Триша сказала: «Джонатан?!» (Её старший брат. Упоминается в части 1, если вы забыли.)

Джонатан сказал: «Ну. Прежде всего. Вам не нужно называть меня «Джонатан». Как насчёт «Джон»?»

Триша сказала: «Хорошо. Ну что?»

Джон сказал: «Ну. Папа хочет знать, не хотите ли вы с Эрин приехать в Юту на неделю или две».

Триша сказала: «По-моему, здорово!»

Джон сказал: «Папа уже поговорил с мамой, она не против».

Триша сказала: «Мы пойдём, когда школа закончится?»

Джон сказал: «В тот день, когда это закончится».

Триша сказала: «Итак…? ты знал, что это закончилось в среду?»

Джон сказал: «Мама сказала мне».

Триша сказала: «Хорошо! Хорошо. Я скажу Эрин. И мы будем готовиться».

Джон сказал: «Хорошо. Пока!»

Триша сказала: «Пока!»

Она повесила трубку, подошла к комнате Эрин и сказала: «Привет, Эрин. Мы поедем к папе в среду после школы».

Эрин сказала: «Круто!»

Триша вернулась в свою комнату. Сел на её кровать, И понял, когда она села. Её хорошая ночь была мокрой.

Поэтому она встала, сняла пижаму и гуднайт, надела купальный халат и приняла душ. Вышел и надел розовые трусики, розовые шорты и белую рубашку.

Часть 8 *Внимание* Сцена Мессинга. Пропустите его, если хотите. Это не будет происходить очень часто.

Она вышла из в*нной и пошла в гостиную, а Эрин просто сидела на диване и смотрела телевизор в пижаме.

«Ты собираешься сделать что-нибудь продуктивное сегодня?» Триша сказал

«Возможно, нет…» — сказала Эрин.

«Ну, я думаю, я пойду сегодня к Эми», — сказала Триша.

— Ты можешь постоять за себя? Триша продолжила

«Ага-ага». Эрин ответила незаинтересованно

(Переключение на Эрин, вот что происходит, когда он переключается на другого персонажа в истории, это случается не часто)

Триша позвонила на кухню.

Эрин оглянулась и пожала плечами.

Прошло 15 минут, и Эми подошла и забрала Тришу.

Эрин вздохнула с облегчением

Встал и немного походил. Она всё ещё была в пижаме и мокром гуднайте. Она спорила всё это время. Она хотела попробовать испортить свой гуднайт, потому что ей уже нравилось их носить и мочить. Она хотела попробовать возиться, чтобы увидеть, на что это похоже. Но она не была уверена.

Пока она ходила взад-вперёд, ей пришлось пойти в туалет, потому что прошлой ночью она обмочилась перед сном, ей пришлось пойти ещё раз. Поэтому она просто отпустила. Теперь он был на грани утечки.

Она всё ещё спорила о беспорядке, и из-за темпа ей приходилось очень плохо двигаться. Она всё ещё была в нерешительности. Он начал выходить и подумал: «О, какого чёрта». и наполнил её Goodnite. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Было слишком поздно. У неё был беспорядок в штанах. Большой. И она небрежно вышла из в*нной и помылась.

(переключаясь на Тришу)

Они подошли к дому Эми.

«Эй, твоих родителей ещё нет в городе?» Триша спросила

«Да. Их не будет в городе до вторника», — ответила Эми.

Триша усмехнулась: «Можно я останусь на ночь?» Триша спросила

Эми ответила: «Думаю, мы оба знаем этот ответ», и тоже улыбнулась.

Они хихикают некоторое время

Они вошли внутрь и направились прямо в комнату Эми.

Триша хотела, чтобы Эми спросила её, должны ли они носить хорошие найты. Она некоторое время стояла молча.

«Ты в порядке?» спросила Эми

Триша выпалила: «Ой, извини. Я…»

— Ты… — сказала Эми.

«Ничего», — солгала Триша.

Они сидели молча некоторое время

Эми сломала лёд: «Ты… хочешь… спокойной ночи?» Она спросила застенчиво

«Я думала, ты никогда не спросишь», — сказала Триша.

Эми подошла к комоду, достала 2 конфеты и протянула одну Трише.

Триша сказала: «Ну, ты не возражаешь. Мне нужно пойти в туалет, я сейчас вернусь».

Триша пошла в в*нную, расстегнула розовые шорты и стянула розовые трусики. развернула подгузник и потянула вверх.

Вышла из в*нной без штанов и вошла в комнату Эми. Она как раз переодевалась, но не возражала.

«Мои шорты на это не налезут», — сказала Триша.

Эми протянула Трише пару пушистых пижамных штанов.

«Пойдём посмотрим фильм. На *большом* экране в гостиной», — сказала Эми.

«Да, да, да. Перестань хвастаться своим большим телевизором…» — раздражённо сказала Триша.

Эми рассмеялась

Эми пошла и достала из холодильника немного спрайтов и сказала. «Посмотрим, кто продержится дольше всех», — смело сказала она.

Они пили газировку так быстро, как только могли, и сидели и смотрели фильмы.

В середине первого фильма Трише пришлось уйти. Как и Эми.

Они закончили свой первый фильм. Трише было около 3/10, а Эми было 2,5/10.

Эми пошла и получила больше спрайтов и снялась в другом фильме. Эми выпила её быстрее благодаря Трише. В середине этого фильма у Триши было 6,5/10, а у Эми 6/10. Они закончили этот фильм. У Эми было 8,5/10, а у Триши 8/10.

«Оооо Эми сказала

«Да. Думаю, я скоро потеряю его». Триша ответила

Оба встали и держались.

Прошло полчаса, и они оба были на грани того, чтобы намочить Эми 9,5/10 и Тришу 9/10.

Они обе были со скрещёнными ногами, прошло ещё несколько минут, Эми 9,8/10, а Триша 9,7/10.

«Оооо… Нет, нет, НЕТ!…» Эми больше не могла сдерживаться. Она потеряла его.

«О-о-о-о-о! Я-я выиграл!» Триша обрадовалась

А потом она тоже мокрая. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём

«О нет! Течёт!!!» Эми сказала, когда она побежала в свою комнату

Триша пыталась удержать то, что у неё осталось, чтобы тоже не вытекать. По пути в комнату Эми она поскользнулась, упала, снова потеряла контроль и начала течь. Она сдалась. Её ноющий мочевой пузырь отказывался сотрудничать. даже когда она встала. Она закончила писить. и просочилась в её пушистые пижамные штаны и растеклась по всему полу.

Она добралась до комнаты Эми и сказала. «Ну. Это было довольно весело, даже если бы мы просочились повсюду».

«Да. Мы должны сделать это снова как-нибудь.

Они просто переоделись и привели себя в порядок, пошли, разговаривали и смотрели телевизор. Конец части 8

*002*2014-03-05 05:25

{{:

Я рад, что вы начинаете это резервное копирование, я всё ещё поклонник этой истории, и последняя глава довольно хорошо сделана. Удачи в продолжении этой истории!

}}

Я рада что тебе нравиться. Как я уже сказал, я какое-то время не мог над ним работать. Но я постараюсь пройти как можно больше.

*005*2014-03-16 02:15

{{:

О-очень рада, что это снова и люблю новую главу! Надеюсь, это будет продолжение!

}}

Ой. Это обязательно будет продолжено. Я работаю над этим.

