Подарок, льющийся сверху (Хроники Валькирии 4)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-04-24 04:31

Подарок, сыплющийся сверху

Фанфики Valkyria Chronicles 4 от MasterXploder

Выражаем благодарность Sake, Phoenix и разработчику NoMaKo за редактирование.

(Предупреждение: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Синий и белый, насколько мог видеть глаз. Вот каково было смотреть в иллюминатор военного крейсера, рассекающего лёд. Большинству это зрелище сразу надоело, но не ей. Возможно, это было потому, что она не знала других видов, но солнце, отражающееся от всего льда, воды и снега, создавало ослепительное зрелище.

Но она знала, что этот снег также полон печали. Так много людей вынуждены работать и бороться на морозе, сражаясь на большой войне, не зная, доживут ли они до завтра… Потом была та странная дама, которую она встретила всего пару дней назад. Они разговаривали всего несколько минут, но даже сейчас она могла думать только о том, как грустно выглядит эта женщина и что ей, вероятно, придётся делать.

— Как поживают простыни?

«Хм?» Голос взрослого вывел маленькую Энджи из её недавнего хода мыслей. Она посмотрела на листок в своей руке, затем на стопку, которую ещё нужно было сложить.

— О, п-прости! — продолжала она, глядя на взрослого. «Я постараюсь сложить их быстрее, обещаю!»

— Всё в порядке, Энджи, — сказала улыбающаяся дама. «Вы уже оказали нам большую помощь сегодня. Без тебя у нас всё ещё было бы так много белья.

Она указала на стопки аккуратно сложенных простыней, некоторые из которых были сделаны самой Энджи. Теперь, когда она посмотрела на это, она сегодня довольно долго работала. Не только складывать одежду, но и чистить картошку на кухне. Это был напряжённый день, но она была более чем счастлива помочь кораблю, который доставил её, когда она ничего не помнила.

Возможно, слишком занят.

— Ммм, — простонала Энджи, когда наконец заметила растущее давление между ног. Она была настолько поглощена работой, что в какой-то момент совершенно забыла зайти в комнату маленькой девочки. Какой бы особенной она ни была, Энджи была ещё ребёнком с подходящим размером мочевого пузыря, и он уже был довольно полным.

— Что-то не так, Энджи? — спросила дама.

Если бы это было в другое время, Энджи попросила бы взрослого проводить её в в*нную, потому что ей не разрешалось бродить по кораблю в одиночестве. Однако на этот раз она не смогла этого сделать после того, как увидела грустные лица своих друзей, когда они вернулись на корабль. Она не знала, что произошло, но она знала, что они старались изо всех сил, даже в таком страшном, опасном месте. Меньшее, что она могла сделать для всех, это тоже стараться изо всех сил.

«Нет, я в порядке», — ответила она с ангельской улыбкой. «Я сделаю столько, сколько смогу для всех».

«Ну, какой ты работяга!» сказала дама с хихиканьем. — Дай нам знать, если тебе понадобится что-нибудь ещё, хорошо?

Как только дама развернулась и ушла, Энджи вздохнула и соединила ноги под своим длинным платьем, положив одну босую ногу поверх другой. Это было лучшее, что она могла сделать, чтобы подавить потребность позвякивать, пока её руки были заняты, по крайней мере, физически.

Работая, она старалась думать о своих друзьях, чтобы отвлечься. Большинство её мыслей были о Райли, девушке, которая была с ней одной из самых милых. Она должна была задаться вопросом, чем она занимается сейчас. Что бы это ни было, Энджи была уверена, что тоже отдаёт все свои силы.

«Ннгх, почему туалеты должны быть так далеко от машинного отделения?»

Будучи самым жизнерадостным и уверенным в себе гренадером отряда E, Райли Миллер всегда выглядела неуместной. Обычно это означало, что происходит что-то серьёзное, например, предчувствие надвигающейся битвы или беспокойство за своих раненых союзников.

Прямо сейчас она нахмурилась из-за чего-то гораздо более простого. Когда главный двигатель «Центуриона» вышел из строя, ей пришлось тратить много времени на работу с резервным двигателем. Это означало, что ей нужно продолжать пить воду, чтобы не устать в душных условиях, и достаточное количество этой воды прошло через всю её систему и теперь покоилось в её мочевом пузыре, с нетерпением ожидая выхода.

По крайней мере, это не будет проблемой намного дольше. Теперь, когда у неё было свободное время, её первым пунктом назначения была женская раздевалка, единственные частные в*нные комнаты на этой стороне корабля. Быстрый звон, и она снова вернётся к своему бодрому состоянию.

Подойдя к двери, Райли нетерпеливо распахнула её и вошла внутрь. Её встретил ряд шкафчиков и скамеек, один из которых вёл в душевые, а другой — в туалеты, или «главные», как их называли военно-морские силы.

Последнее было её целью, и она почувствовала, как к ней возвращается улыбка, когда она завернула за угол. Однако оно тут же снова упало при виде длинной очереди женщин перед прилавками.

— Ч-что здесь происходит? — подумала она вслух.

Девушка перед ней обернулась, представляя себя товарищем-гренадёром Аойфе. — О, Райли! Думаю, ты так же удивлён, как и все мы, — сказала она своим мягким голосом.

«Можно сказать это ещё раз. Я не думаю, что когда-либо видел такие длинные очереди». Райли наклонилась, чтобы посмотреть на других впереди неё, многие из них демонстрировали свою потребность ответить на зов природы по-своему. Маленькая Эйлин то и дело поглядывала на прилавки, прижав руки к паху, а строгая и напряжённая Минерва скрестила руки на груди, постукивала ногой и выглядела особенно раздражённой. Единственной, кто не показывал никаких явных признаков, была Феррье — хотя её лицо за маской могло скрывать обеспокоенное выражение.

Аойфе кивнула. «Ммм, мы проводили учения снаружи, и этот холодный ветер просто пронзает тебя насквозь. Это, и некоторые из киосков сломаны. Она посмотрела мимо Райли в сторону душевых. «Я помню, как Вэнси вышел из очереди и направился туда. Однако она так и не вернулась в строй. Интересно, она ушла, чтобы попробовать другую раздевалку?»

— А-хе, что-то мне подсказывает, что она этого не делала. Райли почесала покрасневшую щёку. В её голове промелькнул краткий образ вечно пьяного Вэнси, сидящего на корточках и беспорядочно брызгающего на пол в душе. Она быстро выбросила это из головы и вздохнула. — Что ж, думаю, я немного подожду.

— Ты будешь в порядке? — спросила Аойфе. — Можешь идти впереди меня, если хочешь. Это… не так уж и плохо для меня… я думаю? К концу её голос стих, а бёдра слегка покачивались.

Райли широко улыбнулась. «Конечно, я буду в порядке! В конце концов, я Рейнджер. Что такое длинная очередь к члену отряда E?»

— Эй, это дух, — сказала Аойфе. «В такие времена иногда хорошее отношение — это всё, что вам нужно».

Это здорово, потому что это всё, что у меня есть сейчас, подумала Райли. Она могла улыбаться снаружи, но внутри она не могла не быть немного обеспокоенной. Очередь уже выглядела немного длиннее, чем в первый раз, когда она её увидела. Ей действительно не придётся ждать, пока так много других девушек займутся своими делами, не так ли?

Райли покачала головой. О чём она думала? Она прошла через гораздо худшее, чем это. Всё, что ей нужно было делать, это оставаться уверенной в себе, «сохранять спокойствие и двигаться вперёд», как любила говорить Федерация. Она ни за что не позволит нужде взять верх над Райли Миллер!

О, мне действительно нужно идти!

Ноги Энджи шлёпали по металлическому полу, пока она шла по другому коридору. Она была благодарна за большую кучу наволочек в своих руках, потому что могла скрыть за ними свою встревоженную хмурость.

Как оказалось, её сила воли могла нести её только до сих пор. Прошедшее время только усилило её желание и ослабило решимость. Теперь её мочевой пузырь буквально болел из-за сдерживаемой мочи, практически умоляя её бежать в в*нную и выпустить всё наружу.

Но она не могла этого сделать даже сейчас, не перед солдатами, толкающими вместе с ней корзины для белья. Она не позволит себе быть обузой, несмотря ни на что.

«Наконец-то лазарет!» — заявил командир. — Я уже начал беспокоиться, что мы где-то свернули не туда.

«Я почти уверен, что мы это сделали, и в итоге выбрали длинный путь», — сказал другой.

— Тогда, может, тебе стоило сказать что-то три оборота назад, умник! пожаловался третий.

— Ты бы просто сказал, что это неправильный путь, и всё равно пришёл сюда, тупица!

«Эй, следи за языком перед малышкой!» — сказал лидер, повернувшись к Энджи. «Прости за это. Иногда мальчики немного буянят».

«Всё в порядке. Я н-не обращала внимания, — сказала она. В основном это было правдой; она едва могла сосредоточиться на чём-либо, кроме неудобного веса, который она несла, а не на том, что держала в руках.

Дверь лазарета распахнулась, и в дверях появилась медсестра Карен. «Вовремя вы все пришли, — сказала она, — тащите сюда простыни! Нашим пациентам действительно не помешали бы чистые одеяла!»

Все сразу подчинились, вошли внутрь и расстелили чистое постельное бельё на пустой кровати. Как только тяжесть покинула её руки, Энджи сложила руки вместе прямо под животом, потому что это могло ей помочь.

Пока солдаты разбирали бельё, взгляд Энджи скользнул в сторону одинокой в*нной в лазарете. Его дверь была открыта достаточно далеко, чтобы она могла видеть туалет внутри, зовущий её и её переполненный мочевой пузырь. Проснувшись впервые в этой комнате, она привыкла не обращать внимания на толпу людей снаружи, мужчин и женщин. Поскольку все были сосредоточены на чём-то другом, это был её лучший шанс решить свою проблему с горшком и снова стать хорошей помощницей.

Энджи слегка улыбнулась и сделала шаг к туалету, уже представляя себе облегчение, которое вскоре почувствует.

«Урп! Н-нет снова!

Больной, схватившийся за живот и закрывающий рот, внезапно пробежал мимо неё, метнулся в в*нную и захлопнул дверь. Секундой позже она услышала ужасный рвотный звук. Что бы с ним ни случилось, было ясно, что он не уйдёт надолго.

Её надежды рухнули, Энджи поморщилась от очередной неприятной боли в паху, заставившей её снова скрестить ноги. Она больше не могла откладывать необходимость уйти; чем она могла помочь, если была слишком занята тем, чтобы не попасть в аварию?

Теперь её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до раздевалки, где, как она предполагала, будет много туалетов. Однако проблема заключалась в том, что она не совсем знала дорогу туда из лазарета. Корабль был настолько запутанным, чтобы ходить по нему, ничего, кроме коридоров, узких мест и лестниц, по которым мало что указывало. Ей нужно будет попросить кого-нибудь помочь ей пройти туда.

Энджи открыла рот, чтобы сделать это, но закрыла его, увидев, как все заняты. Доктор Серджио помогал другим больным, а Карен наблюдала за тем, как солдаты сортируют и раскладывают чистое постельное бельё. Ей и в голову не приходило прерывать их сейчас, особенно учитывая все остальные заботы, о которых они должны были беспокоиться.

Возможно, это была не очень хорошая идея, но она рискнула бы найти путь сама. Убедившись, что никто не обращает на неё внимания, Энджи выскользнула из лазарета и отправилась в путь. Держа руку между ног во время ходьбы, она искала что-нибудь, что могло бы ей помочь. К сожалению, это было так сложно, как она и ожидала, потому что каждый зал был похож на другой. Чем больше она шла, тем менее уверенной становилась. Может быть, спросить кого-нибудь было бы хорошей идеей в конце концов…

— О, Энджи?

Энджи оживилась и убрала руку с мочевого пузыря. Она обернулась и увидела приближающегося к ней Кая Шулена, лучшего снайпера отряда «Е».

— Эм, д-да, мисс Кай? она говорила.

«Почему ты здесь один? Ты же знаешь, что не должен ходить по кораблю один, верно?

— Ну, я… Глядя на Кая, Энджи подумала попросить её о помощи, но заметила, что она выглядит немного напряжённой и рассеянной. Без сомнения, она была занята чем-то другим и случайно наткнулась на неё. Это было плохо; если она не придумает вескую причину на месте, Каю, возможно, придётся отвлечься от её важного дела и вместо этого сосредоточиться на Энджи, а это последнее, чего она хотела.

Энджи отвела взгляд, надеясь, что увидит что-нибудь, что поможет ей. К сожалению, это был скудный коридор, в котором не было ничего, кроме двери, ведущей в чьи-то покои…

Нет, подожди, это была квартира Райли. Мало того, что она знала, где она сейчас, но у неё также была идея вытащить её из этого.

«Ой!» она снова посмотрела на Кая. — Эм, я просто собирался ненадолго навестить Райли. Она отдыхает от того, что целыми днями сидит в машинном отделении.

Кай сначала не ответил, вместо этого выбрав комнату Энджи и Райли. Энджи чувствовала, как её сердце бьётся так же сильно, как давление в мочевом пузыре. О, пожалуйста, поверь мне и уходи!

— Ммм, только будь осторожен и никуда без неё не ходи, ладно?

— О-ладно!

Кай вышел из коридора быстрым шагом и без лишних слов. Как только она завернула за угол, Энджи вздохнула и снова прижала руку к паху. Это было слишком близко для комфорта, и теперь она испытывала стресс от того, что лежала поверх своей проблемы с горшком. Ей нужно было найти в*нную и немедленно вернуться в лазарет, пока не стало ещё хуже.

Давай, ещё немного!

Какой бы девчачьей она ни была, даже Райли пришлось признать, что склонность дам не торопиться в в*нной сейчас была действительно неудобной. Очередь двигалась в мучительном темпе, каждая дама проводила в партере больше времени, чем предыдущая. По крайней мере, так было с мочевым пузырём, который стал намного полнее, чем она думала.

Как и многие другие девушки, Райли перестала быть скромной. Она перепрыгивала с ноги на ногу, выставив правую ногу перед левой, время от времени покусывая нижнюю губу, пока он не сводил глаз с дверей кабинки. Она даже напевала себе в уме мелодию, чтобы отвлечься от звуков облегчения и воды на фарфоре всего в нескольких шагах от неё. Если война и научила её чему-то, так это тому, что она должна использовать все имеющиеся в её распоряжении средства, чтобы обеспечить победу.

И казалось, что победа близка. В очереди остались только она и Аойф, и оба рабочих туалета вскоре смылись, ненамного позже. Никогда ещё звук не звучал для неё так божественно и так мучительно одновременно. Обе двери открылись, и вышли застенчивая цветочница Нейдж и невысокая блондинка Нико. Нейдж огляделась с красным лицом, прежде чем быстро уйти, а Нико погладила себя, направляясь к раковине с небольшим мокрым пятном на штанах. Это просто оставило два открытых прилавка, манящих девушек, как жемчужные врата в рай.

— О, слава богу! заявила Аойф, которая сама танцевала с мочой. Она без промедления проковыляла внутрь стойла, краснея и улыбаясь, закрывая дверь стойла.

«Ммм, я с тобой там!» Райли шагнула вперёд, потянувшись к своей двери и приготовившись к приятной минуте или около того, хотя и немного грубой.

— Р-Райли?

Ты шутишь, что ли? Райли остановилась, когда её рука сжала ручку двери. Так близко и так далеко. Каким бы ни было это отвлечение, лучше бы оно было хорошим. К сожалению, это звал её голос Кая, так что, вероятно, так оно и было.

Она повернулась к Каю с самой лучшей улыбкой, которую только могла изобразить, и изо всех сил старалась не слушать облегчение Аойфе всего в нескольких шагах от неё. «О, Кай! Тебе что-то нужно?»

— Эм, нет, — сказал озадаченный Кай, — но я ожидал, что ты будешь в своих покоях.

Райли повернула голову. «Почему ты так думаешь?»

— Потому что Энджи сказала, что собирается навестить тебя. Она была возле твоего коридора минуту назад.

«Чего ждать?» Сразу же беспокойство Райли по поводу того, что она не пописает, было забыто. «Я никому не говорил, что у меня перерыв. Она никак не могла знать.

— Я знал, что с ней что-то не так. Кай посмотрел на землю. — Прости, Райли. Я не должен был просто оставлять её там. Невозможно сказать, до чего она могла додуматься».

— Тогда мне нужно выяснить это прямо сейчас. Как бы ей это ни было больно, Райли отошла от открытого прилавка. — Вы можете помочь мне найти её?

— Э-э, я бы, но… Лицо Кая исказилось от боли. «Я слишком долго откладывал это, и я не могу больше ждать!»

«Хм?» Именно тогда Райли, наконец, заметила, что Кай перекинула одну ногу через другую, а её руки сжались в кулаки. Для неё это был, мягко говоря, нехарактерный вид. Боже, что со всеми сегодня? Я слышал о синхронизации женских месячных циклов, но это смешно!

— Э-э, точно! — сказала Райли, когда поняла, что смотрит. «Делай, что должен. Я пойду искать Энджи. Надеюсь, она не слишком далеко.

Она сразу же сорвалась с места, и Кай пронёсся мимо неё в таком же торопливом темпе. Кай быстро выпалил: «Я догоню, когда смогу!» когда она почти вперевалку ввалилась в пустую кабинку, повернувшись и захлопнув её.

В тот момент, когда защёлка была на месте, Кай принялась расстёгивать ремень и молнию, что усложнялось из-за того, что она двигала бёдрами и не могла ухватиться. Едва ей показалось, что она чувствует, как вода течёт сквозь нижнее бельё, она дёрнула попу вниз и упала на сиденье унитаза. Это оказалось последним толчком, необходимым для того, чтобы плотина широко прорвалась, когда вырвалась жёлтая струя, ударив в безводную чашу с громким шипящим звуком, мало чем отличающимся от пара, вырывающегося из трубы в машинном отделении.

Победа в самый последний момент; именно так отряд «Е» начал действовать, но Кай не ожидал, что это применимо и вне боя. Тем не менее, она почувствовала такое же облегчение, как будто только что одержала победу в битве. Главное отличие заключалось в том, что она обычно не издавала долгих стона в конце операции, но ничего не могла с собой поделать. Даже когда она продолжала обрызгивать унитаз мощной, непреклонной струёй, она могла думать только о том, как ей повезло в этот момент времени. Надеюсь, Райли так же повезёт с выслеживанием Энджи. Кай, возможно, и загнали в непристойное положение, но она всегда беспокоилась о своих друзьях.

«О, пожалуйста, будь здесь!»

Энджи свернула за угол и попала в ещё один коридор, похожий на остальные. Её ждали ещё невзрачные двери, ни одна из которых не была похожа на ту, что в дамскую комнату. Она могла только ныть на это, как и на все другие места, где не было горшка.

Время для неё истекало, и быстро. Её мочевой пузырь становился всё тяжелее, а её быстрая походка замедлялась с каждым пройденным коридором. Внезапно возможность того, что она попадёт в аварию, показалась очень реальной, может быть, даже неизбежной.

Она внезапно остановилась, когда на неё обрушилась новая волна давления, заставившая её согнуться пополам и стиснуть ноги под платьем. Зажмурив глаза, Энджи подумала, что это может быть для неё. Даже если бы кто-то пришёл ей на помощь сейчас, они никак не могли бы помочь ей из этого.

«Энджи!»

О, не кто-то другой!

— Р-Райли? Энджи снова встала и повернулась к ней лицом.

— Слава богу, я нашёл тебя! — сказала Райли, подходя. «Что ты здесь делаешь? Кай сказал мне, что ты собираешься навестить меня во время моего перерыва, но я никому об этом не сказал.

Пойманная в белой лжи на полный мочевой пузырь, последнее место, где она хотела быть. Энджи сцепила пальцы, не в силах смотреть Райли в глаза. — Эм, н-ну, я…

— Энджи, что происходит? Не в твоём вкусе лгать. Райли опустилась на колени, морщась от дополнительного напряжения. — Ты можешь рассказать мне что угодно, Энджи. Я могу хранить секреты так, будто моя жизнь зависит от…

«Мне нужно звякнуть!»

Лицо Райли стало бесцветным, когда Энджи внезапно повернулась к ней и выпалила это с закрытыми глазами. Даже Энджи не могла поверить себе, но это не имело значения. Она больше не могла этого выносить, ни боли в паху, ни чувства вины за то, что солгала кому-то. Она извивалась на месте, изо всех сил вжимая руки в платье.

Увидев бедную девочку в такой растерянности, Райли в тревоге остановилась, не в силах ответить из-за шока.

— Пожалуйста, Райли! — умоляла Энджи. — Мне нужно идти прямо сейчас, иначе я попаду в аварию!

Эта мольба вкупе с сочувственной болью в мочевом пузыре вывела Райли из транса. — О-ладно, Энджи, пойдём со мной! — сказала она, вставая. — Я отведу тебя прямо в в*нную. Сможете ли вы зайти так далеко?»

— Угу, я не знаю, — пробормотала она.

— Тебе придётся постараться. Райли взяла Энджи за руку. — Давай, одну ногу перед другой.

Энджи боролась с болью и позволила увлечь себя. Всё, что она могла сделать, это держать глаза закрытыми и прижимать свободную руку к паху, пока они пробирались сквозь крейсер. Каждый шаг причинял ей агонию, но она должна была продолжать бороться. Не выпускай наружу, сказала она себе. Не выпускай, не выпускай, не выпускай…

«Ах!» Она немного отпустила.

Энджи остановилась как вкопанный, вырвав свою руку из руки Райли и засунув её себе между ног. Даже через платье она чувствовала тепло нижнего белья и не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы увидеть, не упало ли оно на пол.

«Энджи!?» Райли увидела безумное беспокойство на её лице, самое огорчённое, какое она когда-либо видела у маленькой девочки.

«Ой, я не могу удержаться! Он выйдет!» — захныкала Энджи. Её глаза стали влажными, готовые дать слезам течь прямо рядом с её мочой в тот момент, когда она наконец потеряет контроль.

Райли могла чувствовать только грусть и тревогу в своём сердце. Они не были даже на полпути к уборной, и это при условии, что кабинки снова не были заняты. Она не могла вынести мысли о том, что Энджи попала в аварию, но что они могли сделать?

В отчаянии Райли огляделась в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что могло бы спасти их сейчас. К сожалению, коридор был пуст, если не считать открытой двери, ведущей в…

Глаза Райли загорелись. Она знала, что делать.

— Быстро сюда! Она встала и положила руки на спину Энджи.

— А? Энджи ахнула, когда её втолкнули в комнату. Сделали ли они это уже, подумала она. Нет, это не может быть в*нная. Это был просто тесный шкаф, полный моющих средств. О чём же думала Райли? Она ведь не собиралась сказать ей, чтобы она обмочилась, а потом помогла ей убраться здесь, не так ли?

«Хорошо, Энджи, ты видишь вон то ведро?» — спросила Райли.

Энджи посмотрела на металлическое серебристое ведро, доходившее ей до колен. — Эм, да?

— Как ты думаешь, ты сможешь присесть на корточки и убрать своё платье и нижнее бельё с дороги?

Её глаза расширились, а лицо покраснело. «Э? Н-Но я не могу этого сделать! — заскулила она. «Это действительно стыдно!»

Райли присела, положила руки на плечи Энджи и посмотрела ей в глаза. «Послушайте, я знаю, что вы действительно хотели бы воспользоваться туалетом, но иногда мы попадаем в трудные ситуации, из которых нет простого выхода. В такие времена лучшее, что вы можете сделать, — это максимально использовать то, что у вас есть».

Энджи молчала, её глаза не отрывались от Райли, и она цеплялась за каждое слово.

Райли остановилась, чтобы вздохнуть, поняв, о чём она просит маленького ребёнка. — Я знаю, что не могу заставить тебя сделать это, и, если честно, мне было бы нелегко сделать это, если бы…

«Я сделаю это».

«Хм?» Райли оглянулась на неё и увидела, что выражение безумного смущения на лице Энджи больше не отражалось. Теперь её брови были нахмурены в нервном, но всё же решительном взгляде.

— Если… Если это то, что я должна сделать, я сделаю это, — сказала она более уверенно.

Райли кивнула после секундной паузы. «Хорошо, я буду охранять снаружи и оставлю дверь приоткрытой, чтобы у вас был свет». Она встала, преодолевая ещё одну болезненную волну из собственного мочевого пузыря, и вышла наружу. «Удачи!» — сказала она, прежде чем почти закрыть дверь.

Храброе лицо Энджи вернулось к беспокойному виду, как только она снова осталась одна. Как она быстро поняла, сказать, что она будет храброй, было намного проще, чем быть храброй на самом деле. Но не имея других вариантов, ей просто нужно было сделать это и надеяться на лучшее.

Глядя прямо вниз, Энджи почти могла видеть своё отражение в металле ведра. Вопросы и тревоги снова заполнили её разум. Сможет ли она сделать это, не устроив большого беспорядка? Оставит ли она пятно? Что, если Райли не сможет помешать кому-нибудь увидеть её?

Больше нет времени на вопросы, когда они могут возникнуть в любую секунду. Собравшись с духом, Энджи повернулась спиной к двери, ноги прямо перед ведром. Она схватила подол своего платья и подняла его, пока её руки не смогли проникнуть под него и дотянуться до нижнего белья. Она бросила последний взгляд назад, прежде чем стянуть пару простых белых трусиков, единственное, что было не так, это маленькое мокрое пятнышко на промежности. Когда они достигли её колен, Энджи опустилась вниз, пока она не зависла над ведром, позволив спине своего платья свалиться наружу. Если её поймают, по крайней мере, они не увидят никаких неловких мест.

Она сидела на ведре с готовым к разрыву мочевым пузырём. И всё же Энджи не чувствовала, что хочет выйти сейчас. Небольшая часть её не позволяла ей делать то, что, как её учили, было неправильным.

Но она должна была это сделать. Как сказала Райли, это был единственный путь; если она не может этого сделать, сможет ли она действительно быть достаточно сильной, чтобы помочь своим друзьям?

Закрыв глаза, Энджи замедлила дыхание, сосредоточившись только на входящем и выходящем из неё воздухе. Это было что-то, чему она где-то научилась, она не совсем помнила. Всё, что она знала, это то, что если она достаточно успокоится, то сможет сделать что угодно, даже…

«А?» Она немного напряглась, почувствовав это: немного проникло сквозь неё и вытекло из её тела. Она лишь слабо слышала, как капли падали в ведёрко, но от этого её маленькое тельце дрожало. Это приближалось, и всё, что ей нужно было сделать, это позволить этому случиться.

Мгновение спустя, и вот что случилось. Потекла маленькая струйка, которая набирала обороты, пока не попала внутрь ведра. На этот раз это не остановится; на самом деле, он стал только сильнее и устойчивее. Хотела она того или нет, но Энджи использовала ведро как детский горшок.

Она была смущена; кто угодно был бы на её месте. Если кто-то поймает её, мужчина или женщина, она, вероятно, никогда больше не покинет свою койку в лазарете. Однако она знала, что Райли не позволит этому случиться с ней; Райли была лучшей старшей сестрой, которой у неё никогда не было, и она ни за что её не подведёт.

Подобно плюшевому мишке в её руках, это знание помогло успокоить её бьющееся сердце и расслабить напряжённые мышцы. Вскоре Энджи закрыла глаза и вздохнула, чувствуя, что расслабляется в своём горшке. Даже с шумным топотом и звуком, постепенно меняющимся по мере того, как он собирался в ведре, она не могла отрицать облегчение от того, что выпустила столько звона после того, как терпела весь день.

Однако это удовлетворение не могло больше отличаться от агонии, которую Райли испытала снаружи. Как только Энджи вошла в туалет, её критический порыв вернулся обратно, заставив её забыть, что она должна была быть начеку. Однажды она услышала, как маленькая девочка справляет нужду всего в нескольких шагах от неё, какая бы сила её ни удерживала, внезапно исчезла. Теперь она была в самом разгаре своего самого большого танца с горшком, сгибаясь пополам и сжимая руки и ноги вместе, как будто от этого зависела её жизнь.

«Н-н-н-н, нет…» — захныкала она про себя. «Я… я не могу… я… должен… эй!»

Тем временем Энджи открыла глаза, когда её струя иссякла, и в ведро упала лишь пара капель. Её мочевой пузырь наконец-то опустел, но теперь она беспокоилась о том, как привести себя в порядок. Оглядевшись, она быстро нашла рулон туалетной бумаги рядом с чистящими средствами. Она не знала, почему это было там, но тем не менее была благодарна. К сожалению, не было никакой возможности помыть руки. Ей придётся сделать это при первой же возможности и быть осторожным, чтобы ничего не задеть по пути.

Как только она снова стала чистой, Энджи осторожно встала и натянула нижнее бельё на место. Только сейчас они казались немного влажными, но не настолько, чтобы беспокоить её слишком сильно, пока она не купит новую пару позже. Перед уходом она в последний раз заглянула внутрь ведра. Она лишь немного наполнила его, но всё же было странно и немного неловко видеть, как много она сдерживала всё это время. Надеюсь, дворник не будет слишком зол на неё.

Всё, что оставалось, это выйти из туалета и объясниться с Райли, чего она не ждала с нетерпением. Нахмурившись, Энджи толкнула дверь, готовая поговорить с ней.

Вместо этого её руки потянулись прямо, чтобы прикрыть широко открытый рот, в то время как она стояла парализованная тем, что обнаружила. Райли стояла спиной к Энджи, согнувшись пополам так, что было видно её кружевное бельё в сине-оранжевую полоску. Оттуда струйка мочи упала прямо на стальной пол, производя тихий звук, соответствующий её тяжёлому дыханию. Даже под таким углом по её леггинсам всё равно бежало несколько следов, и несколько капель падали вниз. На её ботинках уже образовалась лужа. Будь он в ведре, она бы сейчас легко затмила вместимость Энджи.

Райли Миллер обмочилась; никто из них не мог отрицать этого факта. Энджи могла только с недоверием наблюдать, как взрослый попал в аварию прямо перед ней, как и маленький ребёнок. Однако её шок был ничто по сравнению с Райли.

Всё произошло так быстро. Она боролась изо всех сил, чтобы удержать это мгновение, но, прежде чем она успела осознать это, моча залила её нижнее бельё и змеёй затекла в сапоги. Она потерпела поражение в битве, которую никак не ожидала проиграть. Всё, о чём она могла думать, это где она ошиблась и что произойдёт, когда она закончит писить.

Во-первых, ей придётся объясниться с маленькой девочкой, которую она только что велела лечь в ведро. Когда последняя капля мочи вышла из неё, она медленно обернулась, надеясь, что у неё есть хотя бы минута, чтобы придумать объяснение.

Она даже этого не поняла.

— Э-Энджи!? Их глаза встретились, щёки были такими же красными, как волосы Энджи, и на каждом из них отразилось чувство вины. Сначала Райли хотела спрятаться и поплакать из-за своего первого несчастного случая с тех пор, как она была маленькой девочкой. Однако она знала лучше, особенно после всех сражений, через которые она прошла. В такое суровое и опасное время, как это, ей нужно было быть сильной. Не только для себя, но и для маленькой девочки перед ней.

Райли встала, высокая и скромная, засунув мокрые руки под юбку. — Эм, извините, что вам пришлось это увидеть, — сказала она медленным, деликатным голосом.

Энджи не могла удержаться от взгляда на лужу, Райли, и всё ещё стояла в ней. — Ч-что случилось? — спросила она, её глаза были полны замешательства.

— Ну, тут особо нечего сказать, — сказал Райли. «Мне очень нужно было уйти, и я больше не мог сдерживаться».

«Но почему?» Как ни старалась Энджи, она не могла понять, что взрослый попал в аварию.

«Даже взрослые иногда попадают в неприятности». Райли почесала щёку. «В моём случае это было потому, что я продолжал работать, хотя знал, что должен был сделать перерыв… и моя одежда заплатила цену».

— О… — Энджи опустила голову, но не настолько, чтобы скрыть вину в глазах.

Райли наклонила голову. — Как ты вообще здесь оказался? Вы сами пытались найти в*нную?

Энджи, опустив голову и сложив руки, говорила. «Мм, мне действительно нужно было идти, но все так усердно работали. Я тоже хотел продолжать усердно работать и никому не мешать».

— О, Энджи. Райли шагнула вперёд и опустилась на колени до её уровня. Она попыталась не обращать внимания на мерзость своих чулок и нижнего белья, прилипших к ней с влажным теплом, но это было нелегко. «Я знаю, что времена тяжёлые, но это не значит, что мы не поможем вам, когда вам это нужно. В конце концов, знание того, когда помочь другим, а когда позволить другим помочь вам, является важной частью командной работы».

«Это?»

Райли кивнула и положила руки, к счастью, сухие, на плечи Энджи. «Конечно, и держу пари, кого бы ты ни попросил, тоже был бы более чем счастлив помочь тебе. Вы напоминаете нам всем о том, за что мы сражаемся. Это лучшее, о чём мы могли просить здесь».

В сердце Энджи нарастало тёплое, пушистое чувство. Зная, что её разыскивают, даже после такой ошибки… этого было достаточно, чтобы вернуть улыбку на её лицо.

— С-спасибо, Райли, — сказала она почти шёпотом. — Я тоже хочу сделать для тебя всё, что в моих силах. Ты и все на корабле.

«Ой, Энджи…» Райли почувствовала, как в груди нарастает то же смятение. Она обхватила Энджи руками и обняла её, на что они оба закрыли глаза и улыбнулись, счастливые сидеть и обниматься в сестринской любви.

Пока Райли не понюхала и не вспомнила, как воняло мочой.

— Э-э, точно. Она отпустила Энджи и снова встала, чувствуя себя немного глупо из-за того, что обняла маленькую девочку в мокрой одежде. «Мне лучше заняться уборкой этого беспорядка, прежде чем кто-нибудь поскользнётся на нём… или увидит его».

Энджи взглянула на ведро позади неё. Хотя она и не обмочилась, ей всё же было за что винить себя. — Могу я вам тоже помочь? она спросила.

Райли не знала, на что способна Энджи, но она ценила компанию. «Конечно. Тогда, может быть, мы вернёмся в мою комнату и немного отдохнём. Как звучит?»

«Хорошо!» сказала весёлая маленькая девочка.

Дамы тут же приступили к уборке своего беспорядка, используя припасы в шкафу. Энджи была более чем благодарна за то, что внутри был небольшой слив для опорожнения ведра, а Райли была благодарна за полотенца и мыло, которые помогли немного привести себя в порядок.

Пока они работали, Энджи думала о вещах, которые ей говорила Райли. По какой-то причине фраза о том, чтобы максимально использовать то, что у неё было в плохой ситуации, застряла в ней. Каким-то образом этот смущающий опыт заставил её чувствовать себя более готовой сделать что-нибудь для своих друзей. Может быть, именно это и хотела сказать ей эта рыжеволосая дама. Что бы это ни было, Энджи знала, что именно здесь она нуждалась и хотела быть: помогать членам Отряда Е, как подарок свыше.

(A/N: это не первый рассказ, который я написал, в которой белокурая девушка писает в трусики после того, как помогла рыжей женщине едва выжить. Это будет история об Fire Emblem здесь.

.)

