Неловкий секрет Люляшки - Страница 11

Автор: omobecca

*253*2020-12-15 22:16

Немного ошеломлён ответами, спасибо всем

Я боялся, что после перерыва люди потеряют интерес. Я сделал на некоторое время, но у меня есть для многих вещей. Это также объясняет 4-месячный перерыв в истории. Я хотел поставить 4, но вместо этого, очевидно, поставил 5, упс. Спасибо, что указали на это для меня!

Думаю, я определённо мог бы сниматься в эпизодах с точки зрения Розочки и Сакуры. Я не думал об этом, но приятно видеть, что это то, что люди хотят читать.

Ещё раз всем спасибо

*258*2020-12-18 02:01

Дырявая изоляция - Розочка

*Когда я открываю глаза, Задержитесь, Сосредоточьтесь, Надеясь*

Розочка заблокировала телефон, раскрыла руку, позволив ему соскользнуть на простыню рядом с собой. Она потянулась и выдохнула. Тепло её дыхания распространилось по её губам и подбородку, когда она плотнее натянула одеяло на лицо.

*Я знаю, что ты был слишком умным для меня, я безнадёжен, Сломанный*

Розочка инстинктивно улыбнулась, когда голос Гарри Стайлса мягко разбудил её. Она могла чувствовать лёгкое гудение телефона, вибрирующего на простыне, когда она обнимала подушку. Она снова потянулась, указывая ногами и хрустя пальцами ног. Её бёдра и икры тёрлись друг о друга, когда она поправлялась. Как бы она ни двигалась, напряжение в желудке не могло уменьшиться.

* Ты такой золотой (да, да, да, да, дада), Ты такой золотой (да, да, да, да, дада), Я не в своём уме, И я знаю, что ты боишься , Потому что сердца разбиваются*

Хм. Золотой. Хе.

Розочка перестала шаркать ногами и осталась лежать на правом боку. Её правая нога была согнута к задней части, а левая вытянута. Она не делала этого уже несколько дней, но точно знала, что это за вздутие живота. Как всегда, ей потребовалось некоторое время, чтобы убедить себя, но она уже приняла решение; даже если её мама всё больше беспокоилась о её несчастных случаях.

Потому что они… случайности. Пока она всё ещё думает, что…

Розочка улыбнулась про себя, расслабив промежность и мгновенно ощутив знакомую горячую волну, растекающуюся по внутренней поверхности бёдер.

*Но я чувствую, как это держится (я чувствую, что это держится), я чувствую, что ты берёшь контроль (я чувствую, что ты берёшь контроль)*

Розочка почти не шевелилась, продолжая писить. В то время как она делала большую часть… ну, всё… ночное недержание мочи намеренно, она предпочитала, чтобы всё происходило естественным образом. Если бы её несчастные случаи действительно были «несчастными случаями», то они происходили бы именно так; свободно, естественно и якобы невинно. Хотя она знала, что делает это нарочно, она считала, что если она чувствовала, что это был несчастный случай, то ей было легче убедить в этом и себя, и своих родителей.

Когда она натянула одеяло на левое ухо, то услышала, как под ней образовался подогретый бассейн. Влажность растекалась по простыне, медленно достигая её коленей и груди. Всё ещё истекая, Розочка перевернулась так, что её тело оказалось лицом вниз. Она повернула голову, чтобы не уткнуться лицом в подушку. Она чувствовала, как ткань её футболки и шорт прилипла к коже. Они ощущались весомыми и насыщенными. Когда она откинулась промежностью на матрас, она почувствовала, как прохладная лужица скапливается у её груди и живота.

Мхаухххх.

Медленно, но обдуманно Розочка начала поднимать и опускать промежность в мокрое пятно под собой. Она почти закончила мочиться. Всё, что у неё, казалось, осталось, это несколько последних глотков. Её сердечный ритм увеличился.

*Золотой (да, да, да, да, дада), Ты такой золотой, я не хочу быть один*

Угммх. Ох. Хмммф.

Она откинула голову на подушку и издала стон. Её лицо вспыхнуло, когда она выдохнула. Она чувствовала, как пряди волос прилипают ко лбу и щекам от капель пота. Сделав пару нежных толчков на матрас, она просунула правую руку между влажным телом и промокшей простынёй. Как только её пальцы добрались до пояса шорт, она тут же почувствовала пульсацию по всему телу. Она резко вдохнула. Придвинув пальцы ближе, она почувствовала, что стала твёрдой как камень. Через несколько секунд после того, как она стала возиться с кончиками пальцев, чтобы залезть под промокшие трусики, щекотка её собственной руки на промежности прикончила её.

Её ноги напряглись, а мышцы свело. Несмотря на то, что она закончила мочиться, она снова почувствовала себя сытой. Её тело, естественно, подтолкнуло, когда прилив напряжения поглотил её изнутри. Розочка почувствовала, как её груди стали мокрыми от простыни под ней, хотя, возможно, это тоже был пот. Всё ещё резко вдыхая, она мгновенно подняла голову и откинула её обратно на подушку. Давление в её груди увеличилось, когда она задыхалась. Это толкнуло её живот на простыню, и на ней образовалась тёплая лужа. Когда напряжение спало, она почувствовала, как расслабились её мышцы, а ноги стали мягче. Глубоко вздохнув, она убрала руку с промежности и положила её рядом с собой. Вскоре она обрела самообладание. Она понятия не имела, сколько раз уже мочилась в постель, но дошло до того, что она не обращала внимания на то, какой беспорядок был устроен. Её мама всё равно стирала бы постельное бельё. Она продолжала замедлять дыхание с закрытыми глазами.

*Стой, о чём, чёрт возьми, ты говоришь?*

Розочка распахнула глаза.

Дерьмо. Как долго я снова спал? Дерьмо. Дерьмо.

Она поспешно снова перевернулась лицом к телефону. При этом её футболка и шорты натянулись, прилипнув к простыне.

Фу. Какая? О… о да.

Она боролась со своим насыщенным беспорядком и двигалась, пока её одежда не помялась. Её телефон показывал 09:17.

Хороший. Фу. Ещё раз.

Её онлайн-урок был в 10:00. Она понятия не имела, как долго она спала, или в какое время она проснулась раньше и промокла.

Всё было холодно. Всё также явно пахло мочой. Розочка вздохнула.

Она не будет возражать. Всё будет хорошо. Это было… что? Чт… четыре дня? Я думаю. Всё будет хорошо. Я должен закончить всё это перед уроком. Блядь. Фу.

Она ненавидела уборку.

Мог бы также… сделать… большую часть этого? Хотя быстро.

Розочка перевернулась на спину. Она вздрогнула от ощущения промокания под ней. Она подняла ноги так, что колени были в воздухе, а ступни твёрдо стояли на влажной простыне. Розочка положила руки на живот и начала тужиться. Если что-то и осталось, то это обязательно вытащит.

Даже одеяло, накрывавшее её, стало мокрым. После добрых десяти минут потуг она почувствовала ощущение в мочевом пузыре. Она напряглась и напряглась ещё больше. Медленно, но верно внутри неё нарастало давление, и она снова сдерживалась. Она понятия не имела, сколько, но там определённо что-то было.

*Так иди, развлекайся, мне действительно наплевать, И ты даёшь им мой лучший бюст, просто знай...*

Розочка зарылась головой в подушку и снова позволила себе течь. Это заняло немного больше времени, но в конце концов она почувствовала, как ластовица её трусиков снова стала влажной, прежде чем волна свежей горячей мочи хлынула на хлопок. Этот поток распространился по внутренней стороне её промежности и прямо вниз к кровати. Очень быстро под ней образовалась новая лужа. На этот раз звук собирающейся жидкости был громче. На этот раз она не чувствовала себя такой взволнованной, а скорее почувствовала облегчение. Ей нужно было быстро всё это убрать.

Она постучала пятками по новой луже, когда улеглась задом на матрац. Она вздохнула.

Розочка откинула одеяло на другой конец кровати и села, наблюдая за повреждениями. Как и ожидалось, очень мокро. Её розовые шорты цвета жевательной резинки были на тон темнее и облегали её ноги. Пастельно-голубой лист был намного темнее, и сквозь него можно было разглядеть рисунок водонепроницаемого листа.

Хм. Ухххх.

Простыня явно исчерпала свою вместимость прямо под ней, поскольку тонкая лужица будет двигаться вокруг неё, когда она переместит свой вес. После нескольких секунд размышлений. Розочка разблокировала телефон и подняла его над собой.

Нда, не видно.

Она опустила его на уровень глаз, чтобы разглядеть экран, и направила его на свою промежность, где сидела. Она сделала несколько снимков, прежде чем выбрать самый удачный. Она улыбнулась и удалила остальные. Фотография, которую она сохранила, была перемещена в папку «Скрытые».

Всё ещё улыбаясь, Розочка пролистала папку вверх и вниз, прежде чем заблокировать телефон и отложить его в сторону.

Сорок пять минут? Поменяй простыни, прими душ, оденься. Волосы? Хм. Я чувствую запах… Я могу это сделать.

Розочка смахнула ноги с края кровати и вытерла ступни и ноги оставшейся сухой простынёй. Она повернулась и бросила последний взгляд на свои мокрые улики, прежде чем открыть шторы и окно. Нужно было как-то вывести запах…

*263*2020-12-27 02:55

Надеюсь, у всех было прекрасное Рождество, учитывая все обстоятельства! Оказывается, я лучше справляюсь со своим настроением x3. Оставайтесь в безопасности и давайте все посмотрим, что принесёт нам 2021 год на следующей неделе!

Дырявая изоляция - Сакура

Сакура вздрогнула, улыбнулась и нежно помахала в камеру своего ноутбука. Она глубоко выдохнула, прежде чем прижать экран к клавиатуре. Она застонала.

Не в силах сразу же подняться со своего места, она крепко сжала бёдра и баюкала живот. Волосы на её руках взъерошились, когда она провела мизинцами по гладкой мягкости своих шорт из спандекса. Ковёр давил под её босыми пальцами ног, когда она толкала пол. Колёса стула, который они перевезли в столовую для её уроков, продирались сквозь тяжёлый ковёр, пока не застряли на месте. Сакура ещё больше напрягла ноги, когда они вытянулись.

Сакура поспешно расслабилась от боли и почувствовала прилив сил в животе. Она почувствовала, как промежность её нижнего белья и шорт отсырела. Тепло распространилось, когда она увидела, как блестит материал. Она взвизгнула и снова напряглась.

К счастью, её отец был в своём офисе, занятый постукиванием в своём офисе, работая дома. Её мать работала во время пандемии. Сакура знала, что всё, что здесь произойдёт, будет в полной тайне. Вот так ей понравилось. Как это должно было быть. Никто не мог узнать, что она иногда делала. То, что она иногда делала… она не знала почему. Это не правильно. Неестественно. Нечистый. Но возбудимый? Весело, потому что это неправильно? Весело, потому что это нравится её друзьям? Ну, они это делают.

Я не знаю, нравится ли им это… Хм. Должно ли мне это нравиться? Нравится ли мне это? О, нет. Я думаю, что это нормально, я никому не причиняю вреда. О, нет. Оууу…

Сакура посмотрела на свою промежность. Шорты плотно облегали ноги. Они также обнаружили более тёмное, испорченное пятно между её ногами. Оба её колена подпрыгивали. Она провела пальцами по своей промежности, чтобы почувствовать влажную ткань, и откинулась на спинку стула. Она испустила слышимый стон, а затем запаниковала, хлопнув ладонями по рту.

Дерьмо. Замолчи. Сара наверху! Я не могу позволить ей... Она не может... Я не могу... не здесь!

Сакура и её младшая сестра были близки. Сара часто проводила каждый день в комнате Сакуры, чтобы облегчить изоляцию. Единственный раз, когда она этого не сделала, было во время онлайн-уроков Сакуры. Она чувствовала себя плохо из-за этого, но иногда делала вид, что уроки продолжаются дольше, чтобы она могла провести некоторое время в одиночестве. Она ещё раз глубоко вдохнула сквозь пальцы и закрыла глаза. Её мочевой пузырь дёргался.

Ещё одна утечка неудержимо распухла через её трусики и шорты. На этот раз она почувствовала, как волна расползлась ещё дальше и потекла между её ягодицами.

«Ах!»

Согревшимися от дыхания руками она сунула их между ног и прервала утечку. Она быстро заставила себя встать со стула и, повернувшись, увидела, что оставила блестящее пятно на коже. Она сжала бёдра вместе, пока стояла в агонии. Чем сильнее она вдавливала руки в промежность, тем сильнее болел вздувшийся мочевой пузырь. Но также, к её большому удовольствию, волны возбуждения пульсировали по её телу. Она чувствовала, как её соски напрягаются и покалывают, как будто их нежно щекочут. Она зажмурила глаза и сморщила лицо. Занавески в столовой были широко распахнуты, и сквозь них пробивался свет. Если бы кто-нибудь заглянул в её дом, они бы увидели её отчаяние. Мне надо в ванную.

Открыв глаза и перепрыгнув через ковёр, попыталась осторожно открыть дверь в столовую. Она сразу же услышала низкий голос отца в комнате напротив. Как обычно, он заперся. Посмотрев налево, она увидела, что Сары, похоже, нет внизу. Сакура поспешно рванула к лестнице. Её левая рука была крепко прижата к её промежности. Она могла чувствовать форму сустава своего указательного пальца, который, казалось, идеально подходил ей. Медленно и мучительно поднимаясь по лестнице, Сакура слышала бормотание Сары в своей комнате. Она знала, что в тот момент, когда её сестра услышит её, она выбежит, чтобы поприветствовать её. Почти на лестничной площадке она увидела открытую дверь Сары.

Дерьмо.

— Сакуоораа!? пела голос сестры.

Нет-нет-нет-нет-нет.

«Стой… подожди!» - завизжала Сакура, едва не свалившись с лестницы, оттолкнувшись правой рукой и метнувшись в ванную.

Удары сердца Сакуры отдавались эхом между её ушами. Она чувствовала себя слишком отчаянной и слишком резвой, чтобы даже поддерживать разговор прямо сейчас. Ей нужно было выпустить эту мочу. Ей нужно было побыть одной. Сара не могла этого видеть.

Схватившись за ручку ванной, Сакура мельком увидела сестру, невинно стоящую в дверях её спальни и слегка нахмурив брови. Она чувствовала себя плохо из-за того, что игнорировала её. Она вдавила дверь в раму и повернула замок. Она задохнулась. В последнюю секунду она почувствовала, как моча стекает внутрь её шорт. Поток, казалось, стекал вниз по её правому бедру и растекался по её промежности. Она почувствовала, как её левая рука стала тёплой и влажной, поскольку она больше не могла остановить поток. Пока она истекала, она могла чувствовать очертания своей женственности, когда её трусики и шорты прилипали к её коже и формировались вокруг неё.

Всё ещё прижатый к двери, лёгкий стук капель, падающих на плитку, казалось, наполнял комнату звуком. Сакура знала, что она никак не могла стянуть с себя одежду. Не было пути. Мгновенно забеспокоившись, Сара последовала бы за ней к двери ванной, чтобы поговорить с ней, она знала, что должна сделать вид, будто пользуется туалетом как положено. Несколько шагов, много капель на полу, и через пару глубоких вдохов она уже не могла сдерживать мочу. Полное давление потока давило на её руку. Струйки превратились в ливень, а капли превратились в брызги.

Помимо мочи, стекающей по её ногам, брызги мочи, падающие на пол, брызнули на её босые ступни. Она снова повернулась и заставила себя сесть на сиденье унитаза. Моча начала попадать в воду, и она прекратила все попытки удержаться. Она почувствовала, как её тело тонет, когда она сдалась. Она убрала руку из-под ног, слегка приподняв её и просто оставив там, пока баловалась. Тепло распространилось дальше по её ягодицам, когда место её трусиков пропиталось. Какой-то растянутый звук льющейся воды наполнил комнату, когда её моча попала в унитаз. Помимо основного потока, было видно, что утечки из торговых центров падают из других точек её шорт. В конце концов она положила обе руки на бёдра. Она вонзила ногти в материал и потянула за спандекс.

Неуверенная в том, что ей нравилось больше, удерживание или освобождение, Сакура попыталась контролировать своё прерывистое дыхание, сжимая и лаская свои груди. Когда она мягко помассировала свои бойкие активы, поток уменьшился до ручья, а затем снова до капельки. Поняв, что её левая рука смачивает майку, она отпустила себя и засунула руку под шорты. Как и ожидалось, её кожа была влажной, и всё между шортами и трусиками было тёплым и влажным. Её рот открылся, когда она хотела застонать, но, пытаясь успокоиться, издала задыхающийся рык. Она осторожно прижала палец к промокшим трусикам и потянула материал, слегка натянув спандекс, позволив ему шлёпнуть по ней. Когда у неё закончилась моча, в комнате стало тихо. Глубокое дыхание Сакуры и снимающееся с неё нижнее бельё были единственными звуками, которые можно было услышать. Она открыла глаза, когда её уши навострились.

Сара там? Она ничего не сказала? Ой. Оооо. Ухххх. Хорошо. Хорошо. Сделанный? Она слышала? Я… не думаю? Нет?

Уверенная, что Сара не слушала по ту сторону двери, Сакура, вытащив левую руку из-под шорт и вытерев её о, казалось бы, сухое место, подняла свой вес с унитаза и наклонилась, чтобы включить душ. Снова лёгкий шорох капель упал на плитку под ней. Несколько протечек из-под промокших шорт стекали по её ногам. Когда они это сделали, она почувствовала, как по коже побежали мурашки.

Когда душ заскрипел в сумке, он несколько раз плескался, прежде чем с силой выстрелить водой в сторону ванны. Из душевой лейки валил пар. Когда Сакура начала раздеваться для душа, она на мгновение решила не снимать шорты. Влажность и липкость тесной одежды что-то сделали для неё. То, как насыщенный материал обтягивал кожу и обнажал её фигуру, заставляло её чувствовать себя необычайно чувственной. Проведя всю свою жизнь, пытаясь быть приличной; стараясь быть зрелой, вежливой, дисциплинированной и чистой, Сакура нашла способ бунтовать. Она ненавидела это. Но в то же время она обожала его.

Безрассудный дух внутри неё мог освободиться, и у неё был момент свободы, когда никто не мог говорить ей, что делать, никто не мог дисциплинировать её, и никто не мог судить её. По какой-то причине её спираль отчаяния и обморока оказалась менее бременем, чем она думала. С той аварии в машине во время переезда она, казалось, была искрой того, что теперь стало пламенем. Каждый раз, когда она баловалась, пламя становилось всё жарче. Каждый раз, когда она держалась, пламя разгоралось. Каждый раз, когда она намокала, пламя вспыхивало сильнее и наполняло её тело. Тепло не только физически распространялось вокруг того, во что она мочилась, но и вызывало покалывание в пальцах ног и ног. Её соски затвердеют и, как и грудь, набухнут и зашипят.

Сакура сделала шаг в ванну и отступила.

Дерьмо. Вот дерьмо!

Её полотенце, как всегда, было аккуратно свёрнуто на батарее в её спальне. Она даже не могла крикнуть Саре, чтобы та принесла его, потому что… зачем ей сразу идти в душ после урока и забыть своё полотенце? Она не станет. У неё также не было запасной одежды в ванной.

О, чёрт возьми.

Она стянула с себя майку и бросила её на пол. Она заметила тёмный отпечаток руки, который оставила на левой груди. Несколько раз надавив на грудь, она расстегнула лифчик и позволила ему упасть. Она вздрогнула, когда её волосы слегка коснулись кожи на груди. Пар из душа обволакивал её тело.

Её семья была дисциплинирована. Сакура знала, что это культурная традиция, унаследованная от её бабушки и дедушки после того, как они переехали из Японии много лет назад. Одной вещью, в частности, были домашние дела каждого человека. И она, и Сара должны были делать что-то сами. Сакура видела пользу от этих обязанностей. Однако в последнее время это позволило ей легко скрыть свои выделения. Однако её мать уловила её новые привычки и ранее указала, сколько полотенец стирается. К сожалению, теперь ей придётся взять новое полотенце из шкафа и постирать старое. Её грудь сжалась, поскольку она боялась вопроса, который она получит позже.

Ничего не поделаешь сейчас. Сакура достала из шкафа сиреневое полотенце и положила его на пол, отбросив в сторону жилетку и лифчик. Зная, что теперь она не может носить шорты в душе и пытаться их постирать, она с сожалением стянула шорты. Материал отделился от её ног и стал тяжелее, чем в то утро, когда она скользнула в них. Когда она держала их перед собой, они капали на полотенце, которое теперь собирало остатки мочи, упавшие на пол несколько минут назад. Шорты упали на плитку с громким *хлопком*.

Посмотрев вниз, Сакура заметила, что на её белых хлопчатобумажных трусиках была заметная линия там, где начиналась мокрая дорожка. Они стали прозрачными, а её ноги и влагалище выделялись на фоне лёгкого желтоватого оттенка мочи. Полюбовавшись своим беспорядком, она покачала талией, ослабив трусики и позволив им упасть на ноги. Войдя в душ, Сакура прижала ладонь к своей промежности, прежде чем почувствовала, как влажная кожа отделилась, когда она провела пальцем посередине.

Она вздрогнула, когда обжигающая вода обняла её за плечи и стекала по спине. Влажность мочи на её промежности и ногах стала несколько липкой, и казалось, что она испачкала ноги. Намылив руки своим сладким гелем для душа с ароматом мёда и ягод, Сакура погрузила своё тело под душ. Намочив всё своё тело, она помассировала его приятно пахнущим гелем. Зажимая соски между пальцами и лаская влагалище, пока она чистила, она чувствовала, что чувство вины буквально смывается.

Насадка для душа снова заскрипела, когда Сакура выключила воду. Он несколько раз подпрыгнул, когда последние струи воды пробились наружу. Она скользнула своими гибкими руками вокруг своего гладкого тела. Она вздохнула. Момент закончился. Чувство вины прошло, пока она принимала душ, но теперь настроение пришло и ушло. Теперь она знала, что должна вернуться в свою комнату и надеть чистую одежду.

Дерьмо. Вот дерьмо. Как я собираюсь вернуться? Сара прибежит ко мне, как только я выйду отсюда. Вот дерьмо.

Высушив своё тело, она завернула промокшие волосы в полотенце. Ей всё ещё нужно было вернуться в свою комнату, и у неё была только та одежда, в которой она промокла. Нерешительно она снова надела промокший жилет и намеренно намочил его местами, чтобы скрыть явный отпечаток руки на груди. Она не могла не вернуться в свою комнату в одном нижнем белье. В этом доме это не пройдёт, даже если бы это увидела только Сара. Сакура глубоко вздохнула. Она прополоскала шорты из спандекса над ванной и выдавила столько влаги, сколько смогла. Она понюхала их.

Да… пописить. Фу.

Она просунула ноги в отверстия и натянула шорты. Влажность от её мочи остыла. Она могла чувствовать сопротивление материала, когда влага прилипла к её коже. Позволив поясу хлопнуть себя по бёдрам, она подобрала трусики и посмотрела налево и направо.

Я… я не… где…?

Почти с сожалением она сняла полотенце и снова завернула волосы внутрь, но вместе с трусиками. Это был лучший вариант, который она могла придумать, не надев их обратно. Она сразу возненавидела.

Ненавидя ощущение липкости ног, она отперла дверь и приоткрыла её. Сары не было. Воспользовавшись случаем, Сакура полностью открыла дверь и вышла на площадку. Свежесть разницы в воздухе, казалось, обволакивала её обнажённые руки и икры. Влажность шорт от этого холодила её промежность. Сакура почувствовала, что ей нужно снова принять душ. Она осторожно направилась в свою спальню, понимая, что если Сара действительно появится и достаточно пристально посмотрит на свои шорты, она может заметить мокрое пятно, даже если материал был чёрным.

«Сааакууураа?» раздался знакомый голос. Сакура нервно улыбнулась, пытаясь скрыть внутреннюю поверхность бёдер, выставив вперёд левую ногу.

Возбуждённая Сара появилась у её двери, сжимая несколько карандашей.

«Куураа, мы можем…»

— Не сейчас, Сара, пожалуйста? — прервала она.

«Что…?» - сказала Сара дрожащим голосом.

«Через минуту?» - успокоила её Сакура, отчаянно кивая.

«Я хочу…»

«Пожалуйста! Дай мне минуту?»

Сакура прервала его более резко. Сара фыркнула.

— О… ладно, — ответила она, опуская руки и глядя в пол. Сара мрачно повернулась и исчезла в своей комнате. Сердце Сакуры упало. Она презирала жестокость по отношению к своей сестре. Они были единственными людьми, которые были рядом друг с другом в детстве. Когда родилась Сара, Сакура стала инстинктивно защищать её. Она научила её произносить свои первые слова и считать свои первые числа. Она всегда держала руку, чтобы перейти дорогу, и никогда не забывала указывать на важные вещи. Она считала своей обязанностью научить свою младшую сестру всему. Но по мере того, как Сакура росла в раннем подростковом возрасте, она чувствовала постоянно растущую потребность иметь больше времени для себя. Любовь к сестре никогда не угасала, но желание испытать собственную жизнь росло.

Сакура боролась со своим инстинктом пойти и утешить Сару, зная, что ей нужно измениться. Не сказав больше ничего, она спряталась в своей спальне. Она тотчас же сняла холодные мокрые шорты и бросила их в корзину для стирки; затем промокшие трусики после того, как она развернула полотенце.

В свежей одежде, с высушенными волосами и в образе невинности Сакура направилась обратно в комнату Сары. Она толкнула дверь и игриво прислонилась к косяку. Сара проигнорировала её.

— Что ты хотел мне показать? — спросила Сакура.

Сара по-прежнему игнорировала её.

— Я сказала... — начала Сакура, склонив голову, — чтооонор — она шагнула в комнату сестры. Сара подавила улыбку.

— Ты… — она сделала ещё один шаг к Саре и начала приседать, — хочешь… — чтобы скрыть улыбку, Сара бросила карандаши на пол и свернулась калачиком, — покажи мне!? Сакура набросилась на сестру и крепко обняла её, тыча и щекоча бока. Сара хихикнула, разворачиваясь; её руки и ноги болтались, когда Сакура тикала её.

После нескольких минут драки обе девушки в изнеможении откинулись на пол. Оба тяжело дыша, снова начали смеяться.

— Ты не умеешь злиться, — признала Сакура. Сара продолжала хихикать.

В суматохе телефон Сакуры выпал из кармана джинсов на пол. Когда он завибрировал сообщением, Сара смахнула его и запрыгнула на кровать. Сакура заметила.

«Привет! Нет!»

Сакура строго рассмеялась.

«Ха-ха! Ха-ха!» — закричала Сара, подпрыгнув и схватив телефон сестры.

«Отдай это обратно!»

«Кто…»

«В настоящее время!»

«Кто такой… ТОМ!?» - закричала Сара, увидев, что это имя мальчика.

«Останавливаться!» — приказала Сакура, потянувшись за телефоном и вырвав его из рук Сары.

«Кто такой ТуОоооом?» – усмехнулась Сара.

— Ты, — указала Сакура на Сару, — хуже всех.

«Вы худший!» - пошутила Сара в ответ. Сакура начала нервничать.

«Продолжай рисовать», — сказала она Саре, которая с радостью согласилась.

Вернувшись в свою комнату, Сакура включила телефон, чтобы увидеть уведомление на экране.

Том: «Привет, как дела? хх”

*271*2021-01-20 02:47

Неожиданное воссоединение - тизер

«Так…?»

«И что?»

— Чёрт возьми… как дела?

— Как дела?

«Приятель. Не будь мудаком».

«Ха-ха нормально. Ладно… думаю… новенькая купится.

«Действительно? Она была упрямой стервой, когда начинала».

«Она. Но она доверчива».

«Хе. Она что-нибудь сказала?

«Не совсем».

«Хм».

«Какая?»

«Я просто… ещё не всё. Они меня чертовски бесили. Я просто хочу… чёрт возьми… ты знаешь.

«Всё в порядке, детка. Вы когда-то были друзьями? Верно? Тебе… нужно что-нибудь сделать?

«Не отговаривай меня от этого. Все будут там, чтобы увидеть. Разве ты не злишься, как она обращалась с тобой?

«Неа. Вряд ли мы были чем-то. Ты знаешь что. Она даже не позволяла мне что-либо делать».

«Чертовски фригидно. Я тоже не могу пить, ха-ха».

«Никто даже не дал ей дерьмо за это, не так ли?»

«Нет. Вы, конечно, не...»

«Да ладно… это было как раз перед… нашим делом? Запомнить?»

«Хмф»

«Но потом появился ты»

«…»

«Не игнорируй меня»

«…»

«Ты знаешь, что происходит, когда ты игнорируешь меня»

«…гм…. эээ”

«Ммм. Ага. Ты знаешь, что тебе это нравится»

Через несколько секунд Шарлотта вытащила Тома из своего нижнего белья и сжала его руку.

«Какая?» - спросил он.

Она посмотрела на него, прежде чем ухмыльнуться. Она прижала его руку к левой груди и наклонилась, чтобы поцеловать его. Когда Том наклонился, его бедро соскользнуло с дерева, и он упал на Шарлотту. Его вес толкнул её на бревно. Она вздрогнула, когда в её талию вонзилась кора. Она оттолкнула его, и они оба покатились на траву внизу. Они выпали из тени на раскалённую, открытую, освещённую августовским солнцем поляну на вершине холма. Том с глухим стуком упал на траву и грязь. Шарлотта быстро взобралась на него сверху и положила голову ему на грудь. Она могла слышать и чувствовать интенсивность его сердцебиения возле своего уха.

— Успокойся, — пробормотала она. Он усмехнулся. Она осторожно пошевелила талией, чувствуя, как выпуклость его шорт трётся о неё.

“Всё ещё не могу налюбоваться видом здесь”

Том усмехнулся.

— Ты… я?… я буквально… и ты говоришь о виде?

Шарлотта вздохнула.

— Лотти… правда? он настаивал.

Она снова вздохнула, прежде чем повернуться к нему лицом.

— Хорошо, — согласилась она. Она села, заставляя себя приподняться, упираясь ему в грудь. Она расстегнула пуговицу на его джинсовых шортах и ??расстегнула молнию. Его боксёры напряглись, а под ними явная эрекция. Он ободряюще поднял брови. Она крепко схватила его поверх нижнего белья, и он задохнулся. Она ослабила хватку и медленно оттянула пояс ткани. Его пенис агрессивно подпрыгнул, застыл и испугался. Лёгкий ветерок заставил деревья над ними зашуршать. Том напрягся, когда прохладный воздух обдул его кончик. Увидев, как он напрягся, Шарлотта схватила его правой рукой. Она облизала губы, когда начала двигать рукой, прежде чем крутить бёдрами над его ногами. Увидев, что Том откинул голову назад на траву, она открыла рот и наклонилась вперёд.

— Значит, на следующей неделе? — спросил Том через некоторое время. Он немного остыл с тех пор, как они говорили в последний раз. Лёжа на земле спиной к бревну, Шарлотта обмякла в объятиях Тома, они смотрели на поля под холмом. Шарлотта глубоко затянулась сигаретой и громко выдохнула.

— Да, — простонала она, — на следующей неделе. “

«Я возьму новую девушку на борт»

— Тебе лучше, — потребовала Шарлотта, снова поднося руку ко рту и вдыхая.

