Взрывной Ной

Автор: Pain [x] (m)

*000*2016-04-25 14:55

Это всего лишь история одного выстрела, которую я написал давным-давно. Я должен был написать это, потому что это то, что основано на моей индивидуальности. Я обычно оказывался в таких ситуациях, потому что я никогда не пользовался туалетом в школе, когда был ребёнком. Хотя я и преувеличил историю по своему желанию, я надеюсь, что она всё ещё интересна. Хотя я немного смущён этим.

###

Пояс школьных брюк врезался в твёрдый мочевой пузырь, когда Ной забрался в автобус и занял своё обычное место у окна сзади.

Ему приходилось много мочиться, но Ной не волновался. Его мама всегда учила его не пользоваться общественными туалетами, потому что они были грязными и могли занести инфекцию, и Ной всегда беспрекословно ей подчинялся.

Даже сегодня Мишель заставила его выпить литр молока на завтрак с ломтиком хлеба с маслом и бананом.

Она всегда заставляла его носить в школу литровую бутылку воды, так как хотела, чтобы Ной понимал важность постоянного питья. «Ты всегда должен выпивать бутылку или две воды в школе», — говорила она ему каждое утро, и Ной так и делал.

Его день начинался с литра медовой воды, которую готовила для него Мишель с добавлением миндаля. Его мать особенно заботилась о нём и следила за тем, чтобы он всегда был достаточно увлажнён.

Сегодня Мишель даже приготовила для Ноя высокую бутылку тёплого лимонада, чтобы тот пил его по дороге в школу. Хотя мальчик и проявлял опасения, Мишель убедила его, что это нужно для того, чтобы зарядить его энергией на весь день.

К тому времени, когда его автобус подъехал к школе, весь лимонад закончился, и Ной понял, что мама была права, он действительно чувствовал прилив энергии и немного раздулся от всего этого молока и воды, чтобы быть правдой, но всё это должно было пойти ко дну. скоро.

Лимонад творил чудеса, и первую половину дня он нёсся как ракета. Он отвечал на каждый вопрос, который задавала мисс Лиза, и все его одноклассники смотрели на него, как всегда. Хотя мальчику было всего восемь лет, он был гением, и даже его учитель не мог этого отрицать.

Но к 12 часам мочевой пузырь Ноя начал быстро раздуваться со всей жидкостью, тем не менее он пытался отбросить это на задний план и продолжать работать.

Но теперь Ной не мог игнорировать сильные спазмы мочевого пузыря, которые время от времени возникали. Он чувствовал, как орган наполнился до краёв, так растянулся, чтобы вместить всю жидкость, но знал, что волноваться не о чем.

Ему всегда ужасно хотелось пописить в конце дня, но он ходил только дома. Но сегодня он ёрзал на своём месте с того момента, как закончился обед. Ной не знал, что это было, но почему-то ему хотелось пописить больше, чем в любой другой день.

Он начал подумывать сходить в туалет, но напомнил себе, что общественные туалеты всегда грязные и туда ходят только грязные люди. Ной не был грязным мальчиком, поэтому ему не нужно было ходить в туалет. В течение дня его потребность в поездке угасла, и Ной совсем забыл об этом, но теперь, когда он был в автобусе, потребность вернулась намного сильнее, чем раньше.

Теперь он сожалел о том, что снова наполнил свою бутылку с водой, не думая, сколько может понадобиться воды после того, как она достигнет его мочевого пузыря.

Мальчик съёжился, когда автобус поехал по ухабам на дороге, отчего его мочевой пузырь хотел взорваться.

Было 4 часа, и последние десять часов Ной не ходил в туалет, и его мочевой пузырь был растянут почти галлоном жидкости, но он не хотел об этом думать.

Он продолжал смотреть в окно, и к тому времени, когда они достигли третьей остановки, Ной знал, что его собственная остановка была не так далеко. Хотя он пытался сохранять спокойствие, он не мог игнорировать свой мочевой пузырь, который так растянулся от всей этой жидкости.

Какая-то часть его хотела сойти на следующей остановке и помочиться, но он напомнил себе слова мамы: «Только в туалет можно пописить, на улицу выходят только плохие люди».

У Ноя не было выбора, он всегда делал то, что говорила мама, так что теперь его единственным выходом было держать всё это в себе и выплёскивать наружу только в в*нной дома.

Он сказал себе, что ему нужно подождать, пока он не вернётся домой, но его моча уже вытекала. Несколько капель попало на его нижнее бельё, и Ной начал паниковать. Давление ужасно возросло за последний час, но он как-то откладывал это, хотя теперь казалось, что игнорировать это больше нельзя.

Когда он встал, чтобы подойти к двери, резкий поток горячей мочи заполнил его нижнее бельё, прежде чем он быстро перекрыл поток. Ной сунул руку себе в промежность, когда начал паниковать.

Его остановка была всего в нескольких минутах ходьбы, и его контроль ускользал. Слёзы навернулись на его глаза, когда он молился, чтобы водитель поторопился.

Но к этому моменту его мочевой пузырь достиг своего предела, и, когда автобус наехал на кочку на дороге, его тело не выдержало. Его ноги дрожали, а губы дрожали, когда из него вырвалась длинная струя мочи. Слеза скатилась с его подбородка, когда Ной склонил голову от стыда, увидев, что другие смотрят на него.

А потом это случилось. Тёплый поток мочи начал пропитывать его одежду, а на промежности форменных трусов появилось мокрое пятно, когда Ной захныкал, опустив голову.

Он попытался остановить поток руками, но безуспешно. Его мочевой пузырь был слишком растянут, чтобы вместить всю эту жидкость.

Облегчение разлилось по телу бедного мальчика. Ощущение сдувшегося мочевого пузыря заставило его вздрогнуть, а в голове стало легко.

Только через две минуты его поток мочи прекратился. Он был в таком отчаянии, что не мог остановиться, пока его мочевой пузырь полностью не опорожнился. Он посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения глазами, полными слёз.

Никто вокруг него не сказал ни слова, Ной был благодарен за это, но когда мисс Лиза встала со своего места и подошла, чтобы посмотреть, что происходит, Ной стыдливо склонил голову.

Когда Лиза увидела, что произошло, её глаза расширились от шока. Половина прохода была залита мочой, и Ной стоял и плакал над ней, его трусики промокли. Она не могла поверить, сколько мочи текло по проходу, и ей было интересно, как долго Ной сдерживал её, чтобы случиться такой масштабный несчастный случай.

Как только она собиралась утешить Ноя, прибыла его остановка, и он поспешно прошёл мимо неё, чтобы спуститься.

Идя по дорожке к входной двери, Ной не мог поверить, что обмочился, да ещё и на глазах всего автобуса и мисс Лизы. Как он сможет встретиться с ней завтра в классе?

*006*2016-07-11 11:13

Спасибо всем за добрые слова! Я не знал, что что-то настолько случайное, как это, вызовет столько любви! Благодарю вас!

*012*2018-01-04 04:36

Спасибо за комментарии, любовь и поддержку! Боюсь, это всего лишь один выстрел, и я не собираюсь продолжать его дальше, хотя я обещаю написать больше историй, которые, надеюсь, смогут развлечь вас всех! Спасибо, что нашли время прочитать!

