Имейте немного сочувствия

Автор: Ryoku-the-Fox [x]

*000*2013-06-19 05:21

Кара проснулась с головной болью, хотя не могла сказать, что была этому удивлена. Она фыркнула, когда её голова глухо пульсировала позади глаз. Это была не самая сильная головная боль, с которой она когда-либо просыпалась, но она могла сказать, что эта будет продолжаться весь день. Желание встать, хотя бы для того, чтобы выключить этот непрекращающийся будильник, казалось, отняло у неё всю энергию. Она всё ещё так устала. Когда она шаркала по комнате, чтобы выключить будильник и одеться, она почувствовала, как тяжёлый страх расползается по её сердцу при мысли о ещё одном школьном дне. Ещё один день в окружении гормональных подростков и их… эмоций. Это начинало утомлять её, настолько, что она была почти уверена, что не сможет продержаться год, не говоря уже о старшем классе старшей школы после этого.

Тёмная одежда в комоде показалась ей одинаковой, и она оценила это, выбрав наугад рубашку и джинсы. Её одежда безжизненно висела на её маленьком теле, придавая ей вид переполненного тоской подростка с расстройством пищевого поведения, о чём её раньше вызывали в медицинский кабинет в школе для допроса. Она натянула свои изношенные высокие кеды, из первоначального чёрного они превратились в тёмно-серые, даже не удосужившись сначала развязать шнурки. Она взяла телефон и ключи от дома со своих мест на комоде и бросила их в свой рюкзак, который покорно занимал своё место у двери её спальни.

В в*нной комнате дальше по коридору она позаботилась о своих потребностях и собрала свои грязные светлые волосы в конский хвост, конец которого лежал между лопатками, позволив своей длинной чёлке свисать вокруг её лица, как щит жёлтых оттенков от солнца. любопытные блуждающие глаза её одноклассников. Она моргнула светло-зелёными глазами, когда увидела свою безнадёжно мягкую внешность, зная, что если бы её вежливость не была вызвана ею самой, ею действительно можно было бы восхищаться как красивой. Но так и должно быть — она знала, что никогда не сможет справиться с людьми, которые хотят быть рядом с ней всё время, если она будет привлекать их внимание своей внешностью.

Спустившись по лестнице, пробежав рукой по обломанным перилам и подняв куртку, оставленную там накануне днём, как обычно, она почувствовала отца на кухне. Для него было необычно просыпаться раньше неё — его ночная смена означала, что он обычно спал долго после того, как она уже ушла из дома пешком в школу. Он чувствовал себя усталым, подавленным, беспомощным; она могла только предположить, что две последние эмоции вызвали первую, из-за чего он часами не спал в постели. Кара колебалась у арки, ведущей на кухню. Она не хотела чувствовать его эмоции прямо перед школой, но более того, она знала, что ей нужно взять с собой еду. Очереди за обедом ставили её слишком близко к одноклассникам, а непредсказуемость такой близости со многими другими школьниками, всё с гиперболически преувеличенными эмоциями из-за того, что она была подростком, была чем-то, что она уже поняла, что не могла справиться.

Она глубоко вздохнула, натянув куртку, закрыла глаза и позволила своему разуму погрузиться в пустоту, представляя, как она вдыхает апатию, наполняя ею свои лёгкие и позволяя ей оседать в мышцах. Когда она выдохнула, она изгнала все эмоции из своего тела и открыла глаза, которые остановились на полу, когда она вошла на кухню. Он был неярким, как и большинство вещей в доме, цвета никогда не отклонялись от белого дальше, чем средний загар, или дальше от чёрного, чем до тускло-серого. Её глаза проследили линию линолеума, которая привела её к холодильнику, и она успела открыть его и вытащить бутылку воды и яблоко, прежде чем её отец заговорил с ней. Голос у него был глухой и бесстрастный, хриплый от сна и, вероятно, от подавленных эмоций.

— Тебе действительно следует есть больше, Кара. Он прочистил горло, смущённый грубостью своего голоса. «Не кажется здоровым ездить на пустом месте так часто, как это делаешь ты», — сказал он, используя ожидаемую метафору бензина в машине.

— Я никогда не чувствую голода, — заверила она его монотонным и бесстрастным голосом, завернув яблоко в салфетку и засунув его в мешковатый карман куртки.

«Тем не менее, — сказал он, — я чувствую, что мне нужно немного откормить тебя». Он неловко усмехнулся, чувствуя себя обиженным её пренебрежительным тоном.

Она по-прежнему не смотрела на него, а вместо этого повернулась к нему спиной, поставила свою сумку на прилавок и сделала вид, что смотрит сквозь неё. «Я не недоедаю». Она отмахнулась от его опасений, прекрасно понимая, насколько грубой она была и насколько грубой она могла бы быть, если бы вложила в свои слова какую-нибудь интонацию.

— О, — ответил он и больше ничего не сказал.

Её захлестнула глухая волна разочарования, за которой последовала резкая волна вины. Она застегнула рюкзак и повернулась к нему, всё ещё осматривая пол. «Я куплю что-нибудь в школе. Если что меня и откормит, так это то, что там подают». Она коротко взглянула на него, слегка улыбнувшись. Далёкое чувство безнадёжности чуть-чуть ослабло, когда отец улыбнулся ей в ответ.

Он издал слабый смешок. «Хороший».

Внезапная необходимость выбраться переполнила её, и она быстро подошла к двери с сумкой в руке.

— Кара, — позвал её отец вдогонку.

Она остановилась в дверном проёме между прихожей и кухней, глядя на входную дверь так, словно её выход исчез бы, если бы она отвела взгляд. «Ага?»

«У тебя есть деньги?»

«Да».

«Ключи?»

«Ага».

«Телефон?»

«Ага».

— Кара, — он призвал её к себе, и в его голосе было столько эмоций, что она знала, что он сдерживается, что против своей воли она повернулась и встретилась с его усталыми карими глазами. «Хорошего дня в школе».

Она не могла ответить. Глубокий вдох апатии вырвался из её лёгких, оставив в груди внезапную боль, которая была почти изнурительной. Её глаза встретились с глазами отца, и нежеланный момент молчаливого общения доставил ей непреодолимые эмоции, царапающие его в самой глубокой, недосягаемой части его души. Её разум, обрабатывая только его эмоции, не мог передать своим мышцам отчаянную потребность двигаться, отводить взгляд, выплёскивать из своего тела печаль отца, и она застряла, глядя на него. Несколько бесконечных секунд спустя он моргнул, и Кара снова смогла дышать, оторвать глаза и приклеить их к полу, где она должна была убедиться, что они останутся. Она сбежала.

На крыльце она прислонилась спиной к входной двери, заставляя своё дыхание и свои эмоции успокоиться, прежде чем она смогла разрыдаться. Холод в туманном утреннем воздухе охладил лёгкий пот на её лице, к её большому облегчению, но только заставил всё остальное тело чувствовать себя неприятно холодным. Её отец всегда вызывал у неё слишком много эмоций, и она, как всегда, задавалась вопросом, надеялась ли она, что его эмоции для неё усиливаются. Это было невообразимо — подумать, что он жил с такой грустью каждый день. Она закрыла глаза и потянулась к нему, чувствуя, что он всё ещё на кухне. Её грудь сжалась, а глаза наполнились слезами, и хотя она смогла собраться и разорвать связь между ними до того, как заплакала, она знала, что он уже это делает. Образ того, как он сидит в одиночестве за столом, обхватив голову рукой и рыдая, непрошено возник перед её мысленным взором.

Плакал ли он при мысли о своей жене, её собственной матери, бросившей их обоих много лет назад, как будто они не были для неё достаточным счастьем? Или мысли о его неудавшейся карьере? Его последующая работа ночным охранником, слишком квалифицированным, поскольку он отчаянно нуждался в работе, чтобы прокормить свою уменьшившуюся семью? Или он плакал из-за неудавшихся отношений с собственным ребёнком, которого за последние несколько лет отпилили почти до ампутации? Она покачала головой, полностью отгоняя мысли, когда сделала необходимый вдох апатии и рациональности, прежде чем сошла с крыльца и направилась в школу. Думая об этих вещах, она только загнала бы её в то же самое место, где сейчас был её отец. Ей нужно было оставаться бесчувственной. Ей было достаточно чувствовать чужие эмоции.

День прошёл без происшествий. С тем же успехом он мог сойти с конвейерной ленты дней. Монотонность всего этого уже свела бы Кару с ума, если бы она не нашла необходимое место оцепенения. Подавление собственных эмоций помогло ей выстоять. Это означало отсутствие скуки, отсутствие гнева, отсутствие ожидания конца дня. Эмоции её одноклассников постоянно гудели, но её отказ признавать какие-либо из них производил тогда почти фоновый шум, лишь лёгкое гудение её внутренностей, как будто их эмоции отражались внутри неё, не в силах выразить. Это было нечто, к чему она привыкла — нечто, к чему она была вынуждена привыкнуть, как инстинкт самосохранения разума, самостоятельно принимающий меры, чтобы гарантировать, что его здравомыслие — её здравомыслие — останется нетронутым.

Она молчала, её игнорировали учителя, забывали одноклассники. Многолюдные прогулки на свежем воздухе между классами школы привели её к контакту с некоторыми учениками, испытывающими более сильные эмоции, которых было почти достаточно, чтобы окружить воздух вокруг неё и задушить её до физической реакции, но отсутствие стен позволяло ей быстро уйти. Гнев, ревность, печаль или даже непреодолимое возбуждение: все они окружали её ядовитым газом, и вдыхание их означало лишь то, что дымы, как шрапнель, останутся в её лёгких на несколько часов после их первого вдоха. Её маска апатии была единственным здравым смыслом, который она знала, но даже это не защищало её лёгкие от эмоций на сто процентов.

Обед был единственным временем, когда она могла свободно дышать. Без крытой столовой она могла спрятаться в любом уголке кампуса и вдохнуть воздух мира, единственный воздух, не пропитанный эмоциями. Деревья не производили кислород неохотно или радостно; они только что произвели, и Кара обнаружила, что независимо от того, где она сидела, всегда казалось, что это рядом с деревом. Будучи старшеклассницей, она могла бы покинуть кампус во время обеда, чтобы отдохнуть в своём доме, но рабочие часы её отца означали, что он всё ещё был дома во время её обеденного перерыва, и их короткие встречи, иногда утром, но чаще всего ближе к вечеру, следовали за ней. её возвращение из школы, было уже слишком много, чтобы справиться. Когда Кара села на землю, прислонившись спиной к грубой коре дерева, её мысли блуждали. Давненько она не сидела с кем-нибудь за обедом. Прошло много времени с тех пор, как она разговаривала со своей прежде близкой группой друзей.

Не отвлекаясь на разговоры, она начала рассказывать, как развились её способности, как странно они проявились вскоре после того, как её мать бросила их, когда она была ещё ребёнком. Это было довольно странно для неё, как она вспомнила сейчас, вспоминая первые несколько раз, когда она почувствовала малейшее указание на свою способность кончить. Сначала это было незаметно. Были небольшие моменты — гуляла по магазинам, слонялась по парку, в школе, — когда её разум почти совсем переставал функционировать, и она вдруг чувствовала слабый гнев, физическую боль, счастье, и каждый раз было очевидно, что эти не были её собственными эмоциями. Она осматривала своё окружение, всегда, казалось, немедленно находя какого-то одного человека, проявляющего физические признаки эмоции, которую она испытывала: кричала в телефон, хваталась за какую-то часть своего тела и морщилась, прыгала от радости.

Иногда она видела, как отец улыбается ей, но в глубине души знала, что это была видимость, что внутри он был охвачен грустью, хотя в то время она не могла понять, почему. После нескольких подобных случаев она спросила его, почему он всё время был таким грустным, когда улыбался ей, ведь он смог установить связь между тем, когда он вёл себя наиболее счастливым, и тем, когда чувствовал себя наиболее отчаянным. Вспомнив об этом, она поняла, что, должно быть, только тогда смогла ощутить его, потому что именно в эти минуты его отчаяние одолевало его больше всего, заставляя его улыбаться больше, чтобы не тревожить своей грустью маленькую дочь. Поскольку её способность была ещё такой слабой, она могла ощущать только самые сильные эмоции. Теперь ей хотелось, чтобы всё было так; ей было бы легче, если бы слабые эмоции вообще не регистрировались.

Её отец, после того как она задала ему такой тревожно-наблюдательный вопрос, был удивлён, встревожен, виноват и пытался рассеять её опасения. Он нервно спросил её, почему она так подумала, и она потеряла дар речи, не имея возможности объяснить, как она могла ощущать его эмоции, и не уверенная, что ей вообще следует открывать ему что-то столь странное. Он заверил её, что всегда был счастлив, когда был с ней, и она подыгрывала, зная и чувствуя, что он теперь редко бывает счастлив, и как он чувствовал себя виноватым за то, что позволил своему постоянному депрессивному состоянию повлиять на его дочь.

Этот момент прошёл, и Кара постарела, став более самодостаточной и замкнутой, поскольку её способности стали более чувствительными. Депрессия её отца свирепствовала, и Кара сделала всё возможное, чтобы свести их контакты к минимуму, что только приносило ему ещё больше боли и вины. Она чувствовала себя ужасно, зная, что она была одной из причин, по которой он так сильно страдал, но она знала, что ему всё равно будет больно, как бы она к нему не относилась. Его постоянное состояние страдания заставило её понять, что легче оставаться на расстоянии.

Однако страдала не только их связь отца и дочери, поскольку Кара всё больше и больше осознавала эмоции, наполняющие воздух вокруг неё. Когда она и её давние одноклассники перешли в среднюю школу, ей стало труднее поддерживать дружеские отношения. Её дальние друзья разъехались, а близкие друзья стали напряжёнными. Так частое соприкосновение с их эмоциями сводило её с ума. Её возносило волнение, гордость, любовь одного человека только для того, чтобы затем её вырвали из тёплых, небесных мгновений заимствованного счастья и толкнули в холодные, тёмные уголки печали и вины другого друга. Дополнительные дозы грусти были тяжёлыми, но жизнь за счёт счастья её друзей также была на удивление болезненной.

После дня, когда она вдыхала хорошее настроение своих друзей, она возвращалась домой в приподнятом настроении, смешно улыбаясь и чувствуя себя готовой справиться со всем, с любыми эмоциями, с которыми кто-то мог к ней приблизиться. Но непременно, когда связь, образованная близостью, рвалась, счастье угасало, и она оставалась опустошённой, выжидательной, недоумевая, почему это не длится долго. А потом, почти после каждого такого случая, её отец обнаруживал, что она выглядит опустошённой, как будто она что-то упускает, и его депрессия душила её. Слишком много всего было, слишком много людей, слишком много эмоциональных колебаний. Это было, когда её способности достигли своего пика. Это было также, когда она начала учить себя, как стать апатичной. Но пока она всё ещё была постоянно рядом со своими друзьями, это не сработало. Вместо этого она разорвала связи.

Её друзья не поняли, но она и не ожидала, что они поймут. Она начала посылать сообщения, меньше разговаривая с ними, давая им короткие, почти неловкие ответы, когда они разговаривали с ней в классе, и игнорируя телефонные звонки и текстовые сообщения. Затем дело дошло до обеда в другом месте. Они часто гуляли по кампусу, что у них всегда было, и иногда заставали её сидящей в одиночестве под деревом. Не понимая её намерений, они сидели с ней, пытаясь заговорить, от чего она отмахивалась. Затем они стали заходить ненадолго, если видели её за обедом, быстро продвигаясь вперёд, понимая, что ей нечего сказать. Затем они начали игнорировать её, за исключением нескольких мимолётных взглядов, когда они обходили школу во время часового перерыва между занятиями. Потом ничего — никаких указаний на то, что они знали о её существовании. Их дружба стала недействительной, и хотя это было необходимо, Кара ненавидела это.

Она начала презирать свои способности, презирать своё решение поставить себя в такое положение. Каждый день она часами убеждала себя, что сделала правильный выбор, а затем доказывала обратное, что она слаба, потому что думает, что не может справиться с перепадами настроения. Только когда её собственные эмоции начали сводить её с ума, её апатический трюк сработал, потому что ей это было нужно. Поскольку другие эмоции не окружали её ежедневно, её собственные чувства было достаточно легко подавить, и большую часть последних двух лет она провела в молчании и принятии. Ей никогда больше не хотелось жить, но она знала, что никогда не будет жить по-настоящему, пока ей мешают эмоции всех остальных, пока у неё есть эта необъяснимая способность сопереживать — она не была уверена, назвать ли это проклятие или подарок, хотя на самом деле это никогда не было похоже на последнее.

От раздумий её вырвал щебет мобильного телефона. Она ответила на сообщение отца, перечислив необходимые ей вещи из магазина, пока он был там. Проверив время и с тревогой поняв, что до обеденного перерыва у неё остались считанные минуты, она вытащила несъеденное яблоко и набросилась на него, не удосужившись доесть его, прежде чем встала и направилась в в*нную. По дороге она бросила пустую бутылку из-под воды в мусорный бак, а яблоко — в мусорное ведро. Когда она спускала воду в унитазе, прозвенел звонок, и она быстро вымыла руки, спеша на урок. Она чуть не рухнула на своё место, вздохнула с облегчением и вытащила папку из рюкзака.

Если бы Кара не нажала кнопку вечного молчания на своих эмоциях, она была уверена, что этот урок вызовет ревущую тревогу скуки и раздражения. Не было ничего более бесполезного или разочаровывающего, чем читать текст за текстом и искать в мёртвых словах новое значение, брать малейшее повторение одного определённого образа в любой массивной книге, которую они читали, и превращать её в тему, изменившую жизнь. Придавать значение чужим словам казалось самым нелепым занятием, которому можно было бы посвятить целый класс, и она часто задавалась вопросом, почему её учителю нравится его собственный предмет английской литературы.

Мистер Керри, хотя и не был похож на знаменитого одноимённого актёра, был молод, подтянут, неряшлив, умён и часто заигрывался с более смелыми девчонками в его классе. Ему казалось, что он больше подходит для… ну, для работы где угодно, не имеющей ничего общего со средней школой. Она слышала, как несколько девушек предложили себе модель Аберкромби; Каре это тоже показалось правильным.

Он шлёпнул книгу о стол, заставив Кару подпрыгнуть на стуле. Он говорил, по-видимому, с тех пор, как прозвенел звонок, и смотрел прямо на неё. Сосредоточившись на нём и на том, что он говорил, она поняла, что он намеренно привлёк её внимание, но не ругал её. Он продолжал заниматься их классной работой, и когда он увидел, что привлёк её внимание, он отвернулся. Она восхищалась его способностью держать учеников под контролем, не унижая их. Когда он закончил говорить, она вытащила их задание, продолжение предыдущего дня, и работала в одиночестве, не слушая, как студенты объединяются в пары или группируются вокруг неё.

Где-то в комнате она почувствовала дискомфорт и тревогу и поёрзала на стуле, глубоко вдохнув и отфильтровав всё, кроме апатии. Она не удосужилась оглядеться в поисках источника. Если близость позволяла ей чувствовать эмоции других, зрительный контакт усиливал их. Вернувшись к своему заданию, она какое-то время работала, поднимая головы примерно через тридцать минут их пятидесятиминутного занятия. Её уши открылись для звуков класса теперь, когда она не намеренно заглушала их, и чувство дискомфорта вернулось, теперь удушающее и не желающее игнорироваться. Она поёрзала на стуле и попыталась определить чувство внутри себя, избегая поиска источника в комнате. Если она соединится с тем, кто это чувствует, она получит на себя всю тяжесть эмоций. Как бы то ни было, эмоции были отфильтрованы, и их было бы легче снова заглушить, если бы она не сняла фильтр.

Она ухватилась за ощущение шёпота, пробегая по списку. Очевидно, он не был счастливым, злым или грустным. Немного боли, но это было не самое сильное чувство. Её тело невольно напряглось, и она почувствовала потребность встать и куда-то двигаться. Это было ожидание? Нетерпение? Дело о шевелениях? Это было почти нервозно. Это был хороший способ описать это, хотя он не охватывал всего, что она чувствовала. Было немного боли, много нервного стремления к чему-то, но общая эмоция всё ещё ускользала от неё.

По мере того, как она больше сосредоточивалась на чувстве, оно становилось всё более мощным в её лёгких, заставляя её мышцы реагировать на заимствованную эмоцию. Она ёрзала на стуле, её тело то напрягалось, то расслаблялось. Это явно был дискомфорт, но в чём причина? Она почувствовала лёгкую боль, но это не было доминирующей эмоцией. В конце концов, из любопытства, поскольку не смогла определить его сама, она подняла взгляд со своего наблюдательного пункта в задней части комнаты в поисках источника и сразу же нашла его.

Как только Кара взглянула на свою одноклассницу, она точно поняла, что чувствует, и, когда на неё обрушилась вся тяжесть эмоций, она физически отреагировала на это, чего она приучила себя не делать. Она вскрикнула, всё её тело напряглось, ноги оторвались от пола, чтобы её одетые ноги с силой соприкоснулись, рука уронила карандаш и нырнула под стол к промежности. Однако она исправила движение прежде, чем успела схватиться, вместо этого переместив руку к колену, где она с силой вцепилась в неё. Она слышала, как студенты замолкают и поворачиваются, чтобы посмотреть на неё, и опустила голову так, чтобы её лицо было параллельно парте. Её щёки вспыхнули от смущения, а спина начала слегка потеть, когда она поняла, что весь класс, должно быть, смотрит на неё так, как будто она сделана из гвоздей. Она попыталась расслабиться, задача, которая казалась почти невыполнимой, когда её учитель позвал её по имени.

«Кара? Ты в порядке? Ты выглядишь расстроенным, — обеспокоенно спросил он.

Она взглянула на него, стараясь не выглядеть так больно, как чувствовала. — Я в порядке, — пробормотала она, но когда её глаза снова опустились, они встретились с глазами ученика, который был источником эмоций, и она снова отреагировала, её тело пыталось свернуться клубочком, мышцы напряглись, горло вырвалось наружу. стон напряжения, и её мочевой пузырь посылал срочные сигналы в её мозг об избыточном количестве жидкости, которая не содержалась внутри. Её одноклассница Меган захотела писить. Ужасно. И Кара чувствовала это.

Тут встала её учительница. «Кара, если тебе больно, я действительно думаю, что тебе следует посетить кабинет медсестры», — сказал он ей, голос стал напористым и властным, когда он стал больше беспокоиться о её благополучии.

— Ничего, — солгала она, опустив голову, чтобы скрыть чёлкой горячий румянец унижения на щеках. «Я в порядке. Просто судорога. Она старалась не шевелиться на своём стуле, стараясь заставить своё тело расслабиться, убедив его, что нет причин так отчаянно мочиться с пустым мочевым пузырём.

«Возвращайтесь к работе», — скомандовал он классу, и Кара могла только представить, что сейчас они все смотрят, если не смотрели раньше. Она могла слышать, как он идёт к ней через комнату, и чувствовала, как он беспокоится над ней, когда он добрался до её стола.

— Ты выглядишь больным, — мягко сказал он. — Я действительно думаю, что вас должна осмотреть медсестра.

— Я сказала, что со мной всё в порядке, — ответила она, услышав напряжение и отчаянное раздражение в собственном голосе. «Это просто судороги, такое иногда случается». Говоря это, она посмотрела на Меган, которая наблюдала за ними, выглядя более страдающей, чем Кара, отчаянно размахивая рукой в воздухе, привлекая внимание учителя. Кара снова попыталась не реагировать, несмотря на приступ отчаяния, охвативший её мочевой пузырь, заставивший её напрячься сильнее, чем это было возможно. Она почувствовала, как в груди поднимается паника, а также новая волна унижения, хотя она знала, что это были эмоции Меган. Учитель посмотрел на Меган, заметив, что Кара смотрит на другую ученицу, и увидел выражение боли на её лице, которое было более отчаянным, чем у Кары.

— Подожди секунду, — сказал он ей и подошёл к столу Меган. Она что-то прошептала, униженно и всё ещё в бешенстве, и по утвердительному кивку учителя вышла из класса, сжимая рукой подол рубашки, так близко к промежности, как только могла, не привлекая к себе внимания.

Как только Меган вышла из комнаты, её эмоции угасли, хотя и не исчезли полностью. Кара вздохнула с облегчением, дрожа, и положила голову на стол. Хотя чувство немного уменьшилось, она всё ещё не ослабила хватку мочевого пузыря, логически зная, что она не будет мочиться, но не в силах убедить в этом своё тело. Её учитель вернулся к своему столу и снова настоял на том, чтобы она посетила кабинет медсестры, заботливо положив руку ей на плечо, когда она подняла голову. Она согласилась, лишь бы уйти от эмоций одноклассников. Её сосредоточенность на эмоциях Меган вытеснила эмоции её одноклассников, но она знала, что это только вопрос времени, когда они снова проникнут в её лёгкие. Мысленно она чувствовала себя слишком истощённой, чтобы заглушить их. Он написал ей записку на своём столе и сказал ей принести свой рюкзак на случай, если ей придётся остаться в медицинском кабинете. Она улыбнулась и поблагодарила его, чувствуя себя физически истощённой, но ещё не позволяя себе расслабиться.

Вместо того, чтобы пойти к медсестре, она поспешила в в*нную, остановившись как вкопанный, когда эмоции Меган снова захлестнули её. Напряжение во всех её мышцах внезапно рассеялось, когда голова Меган резко поднялась, чтобы посмотреть на неё со слезами на глазах. Брюнетка ухватилась за край одной из палаток, согнув колени и слегка сгорбившись. Она обмочилась, моча пропитала промежность её шорт и стекала по голым ногам. Кара замерла, когда её собственное тело отреагировало на эмоции Меган. Внезапно она почувствовала, как будто её мочевой пузырь сжался, как будто её моча течёт, и всё же она не чувствовала, что из неё выходит что-то, что могло бы намочить и согреть её джинсы. Кара не могла пошевелиться, так как её охватила собственная паника. Меган отвернулась, не в силах поддерживать зрительный контакт, так как стыд заставил её плакать ещё сильнее.

Закончив, Меган громко всхлипнула, и хотя первым побуждением Кары было утешить её, её тело действовало иначе. Она спотыкалась о собственные ноги, когда бежала, убегая в ближайшую в*нную, чтобы запереться в кабинке. Не удосужившись запереть дверь, она попыталась стянуть джинсы до колен. Они застряли вокруг её бёдер, не желая двигаться, когда она дёрнула их под неправильным углом. Она прыгала вокруг, дёргая, услышав, как рвутся швы, когда она, наконец, опустила их достаточно, чтобы помочиться. Но когда она села, ничего не произошло. Напрягая всё своё тело, она толкалась, как будто поощрения было всё, что было нужно, чтобы её мочевой пузырь опорожнился. Вытекла мельчайшая струйка мочи, и её уретра обожглась, когда она попыталась заставить себя помочиться. Несмотря на подтверждение того, что её мочевой пузырь на самом деле был совершенно пуст, и чувство отчаяния Меган прошло, Кара всё ещё чувствовала потребность.

В конце концов, после ещё нескольких попыток избавиться от несуществующей мочи, она сдалась. Теперь, когда она уже не так беспокоилась о своём мочевом пузыре, она снова начала чувствовать всё остальное тело, пока мыла руки. Её кожа стала скользкой от паники, а мышцы всё ещё дрожали. Она знала, что не сможет вернуться в класс в таком виде, поэтому вытащила скомканную записку от учителя из кармана куртки, куда сунула её в безумии, и направилась в медицинский кабинет. Должно быть, она выглядела больнее, чем думала, потому что медсестра бросила взгляд на её напряжённое, потное лицо и встала, чтобы вести её за руку, как будто она рухнула без посторонней помощи. Кара чувствовала её беспокойство и желание помочь, и, хотя они были слабыми и трудноразличимыми по сравнению с силой отчаяния, которое она только что испытала, она почти мгновенно пожалела о том, что пришла.

Однако медсестра не дала ей шанса убежать, настойчиво дёргая её за руку и спрашивая, каковы её симптомы. Неловко, Кара солгала, сказав медсестре, что она страдает только от судорог и головокружения. Эмоции женщины переполняли измученный разум Кары, и она спросила, может ли она воспользоваться одной из кроватей, чтобы лечь, заверив её, что момент, чтобы расслабиться и встать с ног, — это всё, что ей нужно. Медсестра согласилась и задёрнула тонкую занавеску за Карой, когда та вошла в уголок комнаты размером со шкаф, предназначенный специально для временного размещения больных студентов. Она рухнула на хлипкую койку и вздохнула. Мгновение спустя она услышала, как в комнату вошёл ещё один студент, и сразу почувствовала тошноту.

Блин. Приходить сюда было ошибкой, решила она, услышав, как медсестра быстро повела ученицу в в*нную. Она закрыла уши руками, чтобы заглушить звук рвоты студента в в*нной, но отсутствие звука не помогло предотвратить позывы к рвоте, когда она чувствовала, как студент делает это. Она медленно села с закрытыми глазами, заставляя себя ещё раз апатично дышать, чтобы подавить тошноту, прежде чем она сможет кончить, как больной студент.

Через несколько мгновений вошла медсестра и, должно быть, снова увидела на лице Кары выражение, о котором она и не подозревала, потому что подошла женщина и предложила ей открыть рот, куда она воткнула оральный термометр. Через несколько секунд после того, как она почувствовала, как эта штука вырывается у неё изо рта, у Кары вырвалось сухое дыхание, болезнь ученицы в в*нной начала подавлять её. Кара встала и едва не протиснулась мимо выбегающей из кабинета медсестры, ей нужно было дистанцироваться от ядовитого сочетания болезни и беспокойства.

Она слышала, как обеспокоенная медсестра следует за ней возле здания, встревоженная её поведением, и отчаянно кивала головой после того, как медсестра спросила, не хочет ли она, чтобы её забрали. Она отказала медсестре в просьбе вернуться внутрь, сказав ей, что ей просто нужно немного подышать. Медсестре пришлось несколько раз спросить её имя, прежде чем Кара смогла собраться и ответить.

— Кара Болтон, — сказала она медсестре. «Моего папу зовут Дэвид».

Медсестра кивнула в знак подтверждения, и дверь открылась и закрылась где-то слева от Кары, когда она прислонилась к стене и соскользнула на землю, заставляя себя успокоиться.

Когда через несколько минут женщина снова настроилась, она, казалось, была удивлена вновь обретённым самообладанием Кары и сказала ей, что её отец уже в пути. Она благодарно кивнула и снова отказалась возвращаться в кабинет. Она услышала, как дверь закрылась, а через несколько мгновений снова открылась. Медсестра вручила ей жёлтый листок бумаги, освобождающий её от школы в течение дня. Кара поблагодарила её, и женщина вернулась внутрь, не спросив ещё раз, пойдёт ли Кара за ней.

Меньше чем через пять минут медсестра позвала Кару, теперь уже полностью спокойную, обратно в кабинет, где её ждал отец, хотя он был странно бесстрастным. Она рассеянно заметила, как мило он выглядел, когда потрудился: обычно растрёпанные тёмно-каштановые волосы теперь причёсаны, мятая форма заменена на тёмные джинсы и тёмно-серую рубашку с воротником и закатанными до локтей рукавами.

Она могла видеть, как краснеет медсестра, когда она смотрела на своего отца, который стоял, внушительного роста, ожидая Кару. Она неловко улыбнулась отцу и так же неловко попрощалась с няней, которая заикалась, когда отец обратился к ней на прощание.

Дорога домой прошла в тишине, и Кара безучастно смотрела в окно на пейзажи, мимо которых она проезжала в своём ежедневном путешествии между школой и их текущим пунктом назначения. Она не чувствовала отца, несмотря на их близость, и после долгожданной передышки её разум был странно пуст в тишине старой машины. Странность дня, должно быть, что-то накоротко замкнула в её сознании, рассеянно предположила она. Её отец заглушил двигатель, как только они остановились на подъездной дорожке, и Кара двинулась, чтобы схватить свой рюкзак и уединиться в своей комнате, прежде чем странное оцепенение исчезло, и непреодолимые эмоции, которые он испытывал, теперь ударили по ней в полную силу. Он сидел странно неподвижно, глядя в лобовое стекло, но заговорил, когда она взялась за ручку двери.

— Кара… — начал он и остановился.

Она немного подождала, затем ответила, всё ещё держа руку на дверной ручке. «Ага?»

Он посмотрел на неё, и их взгляды встретились, прежде чем она успела отвести взгляд, но даже когда их взгляды встретились, Кара всё ещё не могла его чувствовать. Она замерла от потрясения и ошеломлённо уставилась на него, когда он начал говорить, хотя и не удосужилась обратить на это внимание. Она прищурилась на него, как будто это помогло ей снова почувствовать его, и бессознательно наклонилась к нему. Она вдруг почувствовала себя некомфортно, опустошённо, когда посмотрела на него, внезапно почувствовав, что ей нужно снова почувствовать его эмоции. Только когда он оборвал фразу на полуслове и в замешательстве посмотрел на неё, она поняла, что делает, и исправилась, резко вскочив.

— Кара, я беспокоюсь о тебе, — сказал он таким сильным голосом, какого она никогда не могла припомнить. Внезапно она почувствовала страх, расстроенный его необычным тоном, когда она попыталась уловить его эмоции, отчаянно не осознавая, что он чувствовал, что заставляло его говорить с ней таким тоном.

— Не знаю, что на тебя нашло в последнее время, — продолжал он тем же тоном, — но ты не выглядишь здоровым. Она чувствовала, как отклоняется от него, прижимаясь к внутренней стороне дверцы машины. — Ты почти больше не говоришь. Ты одеваешься как какой-то гот. А ты выглядишь маловесным. У тебя расстройство пищевого поведения?»

«Я… я…» она заикалась, голос сорвался.

«Я должен был забрать тебя из школы сегодня после того, как у тебя был какой-то приступ в классе. Если с вами что-то не так, вы должны сказать мне, чтобы мы могли вам помочь».

Она пыталась ответить, открывая и закрывая рот, пытаясь подобрать слова. Её горло сжалось от паники из-за странного поведения её отца. Она почувствовала, что её глаза начинают слезиться.

Её отец заметил это, и сразу же выражение, которое она могла описать только как сердитое, исчезло с его лица, поскольку он внезапно стал виноватым. Он слегка опустил голову и потёр лоб рукой, и она воспользовалась моментом, когда его пристальный взгляд убежал. Она выбежала на подъездную дорожку и попыталась распахнуть дверь и бежать прямо по лестнице. Он был заперт, и вместо этого она врезалась в него. Яростно копаясь в своей сумке, она возилась с ключами, прежде чем распахнуть дверь и броситься в убежище, которое было её спальней.

Она заперла за собой дверь, прислонившись к ней лбом, слёзы брызнули из её глаз и погладили щёки. Внизу она услышала, как открылась и закрылась входная дверь, когда её отец вернулся в дом. Казалось, он беспокойно ходил из комнаты в комнату, и хотя обычно Кара могла точно определить, откуда исходят его эмоции, сейчас дом был словно пуст. Не было ничего, кроме пустоты. Она бросила свой рюкзак на кровать, прежде чем открыть дверь в свою комнату. Она внимательно слушала, пытаясь понять, что делает её отец.

Без своих способностей она чувствовала себя обделённой. Внезапно ей пришлось узнать, что он делает. Она вытерла глаза рукавами куртки, а затем засунула руки в карманы и пошла вниз, бесцельно блуждая по дому, пока не увидела его сидящим на диване в гостиной. Он повернул голову, чтобы посмотреть на неё, но, казалось, не находил слов.

«У тебя всё нормально?» — спросил он наконец, выглядя обеспокоенным.

— Да, — тихо ответила Кара. И после минутного колебания она сделала то, чего не делала годами. Она села рядом с отцом на кушетку, прильнув к его теплу и подогнув ноги под себя, когда он обнял её за плечи. Он нежно поцеловал её в макушку.

— Прости, если я напугал тебя раньше, — сказал он. — Я просто так беспокоился о тебе в последнее время. Ты не ешь, ты не разговариваешь с друзьями. Ты не разговаривал со мной. Если ты переживаешь что-то, я хочу, чтобы ты мог поговорить со мной об этом».

«Я…» Кара не могла придумать ответ. — Я буду в порядке, — неуверенно закончила она.

Он слегка отстранился и непонимающе посмотрел на неё.

«Обещаю, я скажу тебе, если что-то выйдет из-под контроля в моей жизни», — сказала она ему, зная, что не может сказать ему, почему она отдалилась от всех, не раскрыв свой секрет.

Он выглядел так, будто обдумывал её обещание. — Полагаю, этого достаточно, — сказал он с ноткой дразнилки в тоне.

Она улыбнулась ему, и он со смехом обнял её. Она крепко обняла его, невероятно счастливая провести момент со своим отцом, которого они не делили годами.

Всем привет. Надеюсь, вам понравилось! Это то, чего я ещё не видел здесь, и я хотел быть первым, кто попробовал это! Я планирую продолжить это, хотя у меня нет ничего другого, записанного прямо сейчас. Но у меня есть планы… мууахахаха.

P.S. Этот финал был поспешным. Если хреново, то вот почему.

