Отчаяние среди поколений (фанфик по героям Fire Emblem)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2017-04-11 01:07

(Примечание: содержит описания насилия, не связанного с фетишем. Кроме того, заранее приношу извинения, если характеристика неверна. Я не играл ни в одну из игр, предназначенных только для Японии, и буду исходить исключительно из того, что было показано в «Героях».)

Мир Зенита погрузился в бесконечный конфликт. Королевство Эмбла постоянно атаковало не только этот мир, но и миры прошлых веков, чтобы получить контроль над своими героями и навсегда контролировать всю историю. На их пути стояло только королевство Аскр, возглавляемое тремя отважными воинами и таинственным заклинателем, который мог призвать героев из других времён прийти им на помощь. Вместе они снова и снова отбрасывали эмблианцев, защищая каждое королевство от их правления.

Но хотя Аскр и окружающие его земли сегодня казались мирными, угроза вторжения всегда присутствовала. Вот почему группа героев обнаружила, что патрулирует периметр королевства, а точнее горный край. Они знали, как важно сохранять бдительность, но это не мешало некоторым из них участвовать в разговорах.

«В последний раз мы не устраиваем вечеринку в замке!»

Это заявление исходило от Альфонса, принца Аскра, и было адресовано его сестре Шарене. Однако вместо того, чтобы выглядеть или звучать разочарованно, принцесса Аскрана оставалась такой же весёлой, как всегда.

— Ой, да ладно, Альфонс, не надо быть таким тупицей. Это не будет чем-то экстравагантным, просто небольшая встреча с едой и, может быть, игра или две».

— Дело не в этом, — сказал Альфонс, — героев призвали сюда, чтобы помочь нам защитить королевство от эмблианцев, и они вернутся в свои миры, как только выполнят свою работу. Если бы мы так с ними братались, то было бы просто невыносимо видеть, как они возвращаются домой».

«Ты продолжаешь так говорить, но я всё ещё не думаю, что есть какой-то вред в том, чтобы поболтать с ними пару раз. На самом деле, кажется, я где-то читал, что знакомство со своими союзниками на самом деле улучшает ваши способности в бою, и что может быть лучше, чем небольшая вечеринка, чтобы освободиться?

«Может быть, это из той же книги, в которой говорится, что участие в интимных актах поглаживания головы помогает построить упомянутое знакомство?»

«Ну, я не собирался заходить так далеко с вечеринкой, но если ты думаешь, что это тоже поможет…»

— Хорошо, вы двое! раздался голос перед ними. Оба они посмотрели на своего командира Анну, которая всё ещё шла впереди, но теперь оглядывалась на них. «Я не против поболтать во время патрулирования, но мы слишком отвлекаемся. Давайте отложим этот спор, пока мы не вернёмся в замок и не будем смотреть в оба. У нас здесь есть работа, хорошо?

Альфонс повернул голову к земле. «Извините, командир. Я пока его брошу».

«Верно. Извините, Энн… э, коммандер, — сказала Шарена, потирая затылок.

Анна улыбнулась им. «Приятно слышать. Извините, что остальным из вас пришлось слушать это последние пару минут, — сказала она немного громче.

Шарена оглянулась на множество героев, следующих за ними в их патрулировании, каждый из которых может похвастаться впечатляющей историей военных достижений в своих владениях. Их друг-призыватель Киран тоже числился среди них, хотя тактик любил хранить молчание в патрулях.

«Всё в порядке, — сказала улыбчивая принцесса Коррин, — я слышала больше, чем моя справедливая доля ссор между братьями и сёстрами дома. Мне нужно гораздо больше, чтобы беспокоить меня».

«Ничего страшного, ваше командование, — сказал Доннел из Илиссе, поправляя свой кухонный шлем, — я просто счастлив, что могу помочь после всего гостеприимства, которое вы оказали мне».

Анна немного усмехнулась. — Я тоже рад это слышать. Теперь давайте вернём наш патруль в нужное русло.

Шарена почувствовала себя немного смущённой, но больше всего у неё закружилась голова, когда они услышали их разговор. Герои были такими классными людьми, такими сильными и умными, но также понимающими и сострадательными. Ей никогда не понять нежелание Альфонса познакомиться с ними, когда у них было так много интересных личностей и историй, которыми они могли поделиться. Даже Анна была с ней в этом, хотя бы для того, чтобы получить их образы для официальных товаров Ордена Героев.

Хотя она хотела бы, чтобы они были немного более разговорчивыми в данный момент, даже если Анна их поймала. Патрулирование не было самой интересной работой в мире, и болтовня помогала скоротать время, но, что более важно, помогала ей не отвлекаться от растущей проблемы.

Шарена считала себя жаворонком, но даже у неё были дни, когда кровать была слишком удобной, чтобы из неё вылезти. Это сделало её ещё хуже, когда Альфонс разбудил её и сказал, что у неё есть считанные минуты, чтобы подготовиться к их патрулю, ровно столько времени, сколько нужно, чтобы подготовить её одежду и причёску. Это также стало для неё грубым пробуждением, когда она впервые почувствовала, как накопившаяся за всю ночь моча давит на её мочевой пузырь всего через несколько минут после патрулирования, и это стало только хуже после того, как их утренний рацион из фруктов и чая начал делать их. путь вниз, а также. Она поймала себя на том, что смотрит на окрестности не для того, чтобы обнаружить потенциальных бандитов или эмблианских солдат, а для того, чтобы найти хорошее укрытие, чтобы присесть на корточки и получить свою первую и столь необходимую за день пописку.

До того, как Киран вошёл в их жизнь, у Шарены не было проблем с тем, чтобы попросить Анну сделать пит-стоп где-нибудь вдоль патруля, а командир даже иногда присоединялся к ней, чтобы перекусить. Однако это было до того, как в их патрули входили знаменитые герои из разных поколений, и теперь Шарена не могла вынести мысли о том, чтобы говорить такие вещи в их присутствии. Что о ней тогда подумают: грубая, бесхитростная, как маленький ребёнок, может быть, даже ненадёжная? Нет, она хотела подружиться с ними, а это означало подождать, пока Анна не отдаст приказ «спокойно» и не сможет отправиться в путь сама.

К счастью, она знала, что это ненадолго. Она патрулировала эту тропу много раз раньше, и Анна довольно последовательно давала перерывы в одних и тех же местах. Единственная проблема теперь заключалась в том, чтобы скрыть свою потребность от всех остальных. По мере того как они шли, её походка становилась всё более напряжённой, и искушению сдержаться становилось всё труднее сопротивляться. Разговоры отвлекли внимание от неё самой, но когда группа снова затихла, риск того, что они заметят в ней что-то неладное, увеличился. Чего бы она только не отдала за приятное отвлечение прямо сейчас.

«Задержать!»

Голос Анны донёсся до всей группы, мгновенно вытащив Шарену из личного затруднительного положения.

«Что случилось?» — спросила Шарена.

Анна смотрела вперёд и назад на лес и гору перед ней. «Я не могу сказать наверняка, но у меня такое чувство, будто я управляю прилавком в магазине, и кто-то с огромным количеством купонов собирается меня бросить».

Шарена и Альфонс обменялись растерянными взглядами. — Простите, коммандер, но что это значит? — спросил Альфонс.

Вскоре они получили ответ в виде стрелы, пролетевшей мимо них троих и приземлившейся на землю.

«Засада!» — закричала Анна.

Патруль, не теряя времени, выхватил оружие, когда из-за деревьев и валунов вышла группа солдат в чёрных доспехах, подняв руки и бросившись вперёд.

«Эмблианцы!? Здесь!?» — сказал Альфонс.

«Должно быть, мы наткнулись на разведывательный отряд», — сказала Шарена.

— Вы называете такое количество солдат разведывательным отрядом?

«Почему бы и нет? У Эмблы определённо есть силы для таких разведывательных сил.

«Почему они здесь, мы сможем узнать позже, — сказала Анна, — давайте сначала сосредоточимся на том, чтобы пройти через них. Киран, ты проснулась!

Из-за их спины Шарена слышала, как Киран отдаёт приказы патрулю, говоря им, какие команды формировать и где их расположить. Киран редко ошибалась в битвах героев, поэтому Шарена внимательно следила за тем, что говорил призыватель.

Но когда она посмотрела на толпу солдат, всё ещё бегущих к ним, её мочевой пузырь снова ушибся, чтобы напомнить ей о её проблеме. Она немного вздрогнула, но покачала головой и приготовила Фенсалир, своё верное копьё. Ей это не понравится, но есть гораздо более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться, чем найти место, где можно позвякивать прямо сейчас. Единственное, о чём она беспокоилась, это о том, будет ли у неё на самом деле время, когда все боевые действия будут завершены.

При всей численности и браваде Эмблы их тактика в бою оставляла желать лучшего. Большая часть побед Ордена Героев могла быть разбита на простое использование плохих навыков принятия решений эмблианскими силами, до такой степени, что они задавались вопросом, нужна ли вообще тактика Киран.

Например, мечник в настоящее время атакует Шарену. Он почему-то не понял, что Шарена была вооружена копьём и щитом, которые обычно означали гибель для большинства клинков, и не видел вокруг неё тел других мечников, предпринявших ту же попытку.

Шарена просто пожал плечами, продолжая продвигаться, несмотря ни на что. — Думаю, он научится на собственном горьком опыте.

Действительно, когда мечник опустил клинок, Шарена просто отбила его своим щитом, оставив его широко открытым. Затем она вонзила наконечник Фенсалира прямо ему в живот и без особых усилий вытащила обратно, оставив его рухнуть на землю побеждённым.

Шарена должна была задаться вопросом, сколько это сделало сейчас. Пять? Шесть? Может быть, семь пехотинцев встретятся сегодня с одним и тем же концом её копья. Она не получала удовольствия от уничтожения жизней, не говоря уже о подсчёте, но она давно смирилась с необходимостью этого, когда это означало установление мира в мире. По крайней мере, в данный момент к ней не приближались другие враги, так что она могла немного расслабиться…

«Ип!»

Ноги Шарены сомкнулись в одно мгновение, и она чуть не бросила своё оружие, чтобы схватиться за пах, прежде чем передумала. С затишьем в бою её желание облегчения вернулось с удвоенной силой, заставив каплю мочи попасть на её нижнее бельё. Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что скоро вытечет ещё больше, и тогда она, вероятно, не сможет остановить поток. В панике она огляделась вокруг, стиснув зубы так сильно, как только могла.

Битва всё ещё продолжалась вокруг неё, и ни один отряд не был занят боем. Её друзья, казалось, держались довольно хорошо, а некоторые из них даже сражались с несколькими врагами одновременно, поэтому она, вероятно, не была нужна немедленно. К сожалению, огромное количество силы, которое ей требовалось, чтобы больше не течь, не позволяло ей двигаться быстрее, чем вперевалку. О том, чтобы вовремя найти уединённое место, просто не могло быть и речи. Мысль о том, чтобы бросить трусы прямо там, где она стояла, тоже украсила её разум, но страх быть замеченным, не говоря уже о нападении, быстро похоронил её.

— Нет, нет, нет, — одними губами проговорила Шарена, когда до неё дошло отчаяние её положения. «Я буду писить, я буду писить, я буду писить, я буду… а?»

В этот момент Шарена почувствовала что-то на своём теле, но это была не моча. Успокаивающее тепло окутало её, ослабляя боль и порезы от борьбы и снова придавая ей сил. Мощные требования её мочевого пузыря к облегчению утихли в сильном, но управляемом внушении, позволив ей нормально раздвинуть ноги.

Шарене потребовалось мгновение, чтобы понять, что кто-то лечит её посохом. Теперь вопрос заключался в том, кто занимается исцелением.

«Там! Н-теперь тебе лучше?

Я знаю этот голос! Шарена обернулась и увидела Сакуру, младшую принцессу Хосидо, идущую к ней. Зелёное свечение медленно исчезло с её посоха, когда она подошла ближе.

«Эм, да, я знаю. Большое спасибо, — серьёзно ответила она.

— О, слава Богу, — сказала Сакура своим мягким голосом, — я увидела, что ты сжимаешься, и подумала, что, может быть, ты пострадала от какой-то м-магии или яда.

Несмотря на хаос вокруг них, Шарена почувствовала, как её щёки порозовели при мысли о том, что кто-то увидит её на грани аварии. «Хе-хе, что бы это ни было, ваш персонал сделал своё дело. Сейчас я чувствую себя хорошо».

— Тогда, может быть, вы могли бы нам чем-нибудь помочь.

Шарена повернулась к новому голосу. К ней подошли два новых героя, Рой из Феры и Джордж из Арханеи, их присутствие привело Шарену в состояние перегрузки.

«П-помочь? Э-э, п-почему? — пролепетала Шарена.

Рой заговорил первым. — Мы только что узнали, что сражались не со всем полком.

— Действительно, — сказал Джордж, — я заметил небольшой отряд, пробиравшийся через горные перевалы. Если карты местности, которые я читал, точны, то эти тропы оставят их прямо позади нас.

«О, нет! Мы окажемся в ловушке! сказала Сакура.

«Мы не позволим этому случиться, — уверенно сказал Рой. — Киран хочет, чтобы мы напали на них до того, как они причинят кому-либо вред, и нам нужна ваша помощь».

— М-моя помощь? Легендарный герой просит помощи у Шарены? Конечно, она слышала их оговорки. — Я имею в виду, конечно, я был бы готов помочь! Вы можете рассчитывать на меня в любое время!»

— Я тоже п-помогу! — сказала Сакура, бросая свирепый взгляд. — Гм, то есть, если ты хочешь, чтобы я это сделал.

— Похоже, наша команда готова, Джордж, — сказал Рой.

— Хорошо, тогда нам лучше двигаться. Эта группа засады скоро будет здесь.

Итак, Шарена обнаружила, что бежит вместе с другими героями. Даже в хаосе битвы она не могла не улыбнуться. Легендарные герои просят её о помощи, такое ей и не снилось. Если бы не давление в паху, она могла бы подумать, что всё это время спала.

Конечно, она всё ещё беспокоилась о том, что ей нужно идти посреди битвы, особенно теперь, когда она была рядом с некоторыми героями. Однако это беспокойство отпало, когда она вспомнила, что исцеление Сакуры также помогло снова взять под контроль её мочевой пузырь. Она знала, что с ней всё будет в порядке, пока она остаётся рядом со своей подругой-целительницей. Вероятно.

Как и другие силы, засадная команда эмблианцев почти не сопротивлялась. Как только Шарена и остальные выскочили из-за деревьев, чтобы атаковать, любое подобие построения и тактики уступило место панике. Они начали сопротивляться, как только поняли, что засады было всего четыре, но между мастерством фехтования Роя, смертоносной стрельбой Джорджа и щедрым исцелением Сакуры они мало что могли сделать.

Шарена тоже неплохо обращалась со своим копьём, сбив немало солдат. Однако, если присмотреться, можно увидеть, что она остаётся относительно на одном месте большую часть боя. Несмотря на периодические исцеляющие заклинания Сакуры, её мочевой пузырь продолжал посылать болезненные импульсы по всему телу. Она знала, что это поле битвы, но всё же не могла рисковать и слишком много двигаться, чтобы снова не протечь. По крайней мере, если она умрёт, ей не придётся сталкиваться с позором обмочиться.

К счастью, бой почти закончился. Всё, что осталось, это пара мечников, пытающихся атаковать её одновременно, в отчаянии нарушая правила обычного боя. Желание помочиться стало усиливаться, и Шарена решила не тратить на них время и просто взмахнула Фенсалиром горизонтально, рассекая хряков посередине. Стандартная эмблианская броня снова оказалась бесполезной для зачарованного оружия, и солдаты были разбиты.

Когда битва наконец закончилась, Шарена позволила себе вздохнуть. «Хорошо! Похоже, мы получили последний из них. Всем удачной работы!»

Джордж убрал лук и огляделся. — Хм, похоже, — сказал он с ноткой сомнения в голосе.

— Что-то не так, Джордж? — спросил Рой.

Джордж поднёс руку к подбородку. — Просто, когда я заметил полк, переходящий через гору, я мог бы поклясться, что видел рыцаря, движущегося вместе с ними. С этим отрядом вроде бы разобрались, но тела рыцаря я нигде не вижу».

«Рыцарь? Я ни с чем подобным не боролась», — сказала Шарена. По крайней мере, она так не думала. Между борьбой за то, чтобы остаться в живых, и тем, чтобы не мочиться, было легко потерять нить вещей.

«И я нет. Думаешь, они разделились? — спросил Рой.

— Возможно, но я не припомню, чтобы были какие-то другие тропы, которые вели бы их за патрулём. Единственный другой ведёт в деревню недалеко отсюда.

Сакура выдохнула. — О нет, а что, если они собираются п-навредить людям там?

«Отвлечение для рейда за припасами? Это маловероятно, но не невозможно».

— Тогда нам нужно присоединиться к патрулю и немедленно отправиться в путь. Мы не можем рисковать тем, что невинные люди пострадают». Рой повернулся в сторону патруля и начал маршировать.

— Подожди, — сказал Джордж, — возможно, что остальная часть полка всё ещё движется в этом направлении. Если мы уйдём сейчас, они могут добраться до остальных и напасть на нас, когда мы повернёмся спиной.

Рой подошёл к Джорджу. — Но если мы будем ждать здесь, мы можем дать им слишком большое преимущество в направлении того города.

«Мы также можем дать им возможность похитить Киран или того хуже, если мы потеряем их из виду, и эта война может закончиться, если это произойдёт».

Пока они обсуждали свою позицию, Шарена тихо заёрзала на месте. Они ничего не добились, а её потребность в мочеиспускании только усиливалась. Выяснить, где находятся эти другие подразделения, было важно, но не менее важным было держать себя в сухости. Всё, что ей было нужно, это короткая минутка, чтобы справить нужду, а затем она могла бы сосредоточиться на этом, но мысль о том, чтобы сделать это рядом со своими кумирами, была просто немыслима.

Но затем её лицо просияло, когда её ударило; идея, которая разрешит их спор и даст ей шанс уйти так, чтобы никто об этом не узнал.

— Я останусь здесь и буду наблюдать! — выпалила она.

Все трое призванных героев посмотрели на неё, заставляя её прекратить ёрзать. — Э-э, что ты сделаешь? — спросил Джордж.

«Я буду следить здесь на случай, если появятся эти войска, а вы трое перегруппируетесь с остальными и вернёте их сюда».

Рой покачал головой. «Звучит слишком опасно. Вы можете в конечном итоге сражаться с целым отрядом в одиночку.

Сакура вмешалась: — Я-я могла бы остаться с ней, чтобы она не была одна…

«Нет!» — закричала Шарена, заставив застенчивую принцессу подпрыгнуть от испуга. — Э-э, извините, я имею в виду, это не будет проблемой. Я побегу назад, как только увижу войска, приближающиеся ко мне».

— Но это всё равно оставило бы вас наедине с собой, — заметил Джордж.

Шарена поймала себя на том, что пытается сдержать улыбку. «Да, но остальным нашим друзьям может понадобиться ваша помощь, а нам здесь нужен только один человек, чтобы присматривать за вещами».

Остальные герои переглянулись между собой, словно пытались придумать очередной контраргумент. Это было удачное время, потому что в этот момент у Шарены случился ещё один небольшой толчок в мочевом пузыре, заставивший её на мгновение вздрогнуть от боли.

— Давайте, ребята, у нас нет времени спорить. Я высший командир здесь, и я говорю, что остаюсь нести вахту.

Рой вздохнул в поражении. «Хорошо, но как только вы увидите эмблианцев, пожалуйста, отступайте и присоединяйтесь к нам».

«Сделаю». Шарена кивнула. — А теперь иди!

Рой, Джордж и Сакура повернулись и побежали мимо Шарены к патрулю. В тот самый момент, когда они скрылись из виду, Шарена изменила свою прямую осанку, свела ноги вместе и положила руку со щитом на пах.

«Окончательно!» — прошептала она себе. Наконец-то одна, без героев, которых бы отталкивала её необходимость уйти. Как раз вовремя, потому что сила, дарованная посохом Сакуры, почти иссякла. Её моча должна была выйти из неё, как бы она ни старалась сдерживать её, но, к счастью, в этом больше не было необходимости.

Хотя она была одна, Шарена всё же проковыляла к ближайшей роще и нырнула за небольшое дерево, чтобы сохранить некоторую скромность. Оттуда она присела на корточки, бросила щит и копьё и дёрнула шорты и нижнее бельё на колени, обнажив пару простых белых трусиков с жёлтым пятном на промежности, когда мышцы её мочевого пузыря наконец расслабились.

Лёгкая струйка жёлтой мочи начала выходить из неё сразу же, быстро превращаясь в сильные брызги и производя более чем слышимый шум, ударяясь о траву, грязь и листья внизу. В мгновение ока на поверхности выросла лужа, немного изменив шум. Однако этот звук не соответствовал громкости вздохов Шарены от удовольствия наконец-то помочиться утром. Она чувствовала себя немного смущённой тем, насколько громко она стала, но Шарена сомневалась, что смогла бы подавить это, если бы герои всё ещё были рядом. Физическое и душевное облегчение, которое она испытала, было чистым блаженством.

Но всё, что понадобилось, это звук лязга металла, чтобы полностью прекратить это блаженство.

Так быстро, как она могла, Шарена заставила свои мышцы закрыть уретру и остановить поток, оставив там очень неприятное давление. Несмотря на несколько секунд полного мочеиспускания, её мочевой пузырь всё ещё умолял её выпустить всё остальное, но она, чёрт возьми, знала лучше. Вместо этого она снова натянула шорты и медленно схватила своё оружие. Она больше не была одна, единственный вопрос теперь был, друг это или враг.

«РААА!»

Шарена инстинктивно покатилась вперёд, когда что-то острое пронзило дерево, промахнувшись всего в сантиметрах от неё. Она резко развернулась с Фенсалиром в руке, чтобы мельком увидеть своего врага.

Перед поваленным деревом стоял крупный рыцарь в тёмных доспехах с зелёной отделкой. Он замахнулся на Шарену большим топором, укреплённым изумрудом, и из-под его шлема донёсся низкий рык.

Шарена не могла лгать себе, этот парень был пугающим. Все мысли о выяснении того, что он здесь делает или почему его нет с остальной группой, покинули её разум. Её сердце билось быстрее, чем за весь день, и она сглотнула немного слюны в предвкушении боя, но она должна была победить. Этот парень прервал её пописить, и она позаботится о том, чтобы он пожалел о том, что отказал ей в облегчении.

Но прежде чем она успела ударить первой, рыцарь уже был на ней, размахивая топором с ужасающей скоростью. Она отскочила в сторону от опасности, но рыцарь уже готовил новый удар. На этот раз Шарена отпрыгнула назад, но рыцарь нанёс ещё один удар, царапнув её щит и передав свою силу всей её руке.

Этот рыцарь уже был на голову выше тех пехотинцев, с которыми она имела дело сегодня. Каждый раз, когда Шарена пытался атаковать, рыцарь уже поднимал свой топор, чтобы размахнуться. Такими темпами он в конечном итоге преодолеет её защиту и приведёт к её безвременному концу. Ей нужно было найти лазейку, и поскорее, если не для жизни, то хотя бы для мочевого пузыря.

К счастью, казалось, скоро открытие. Когда она отскочила от очередного удара, то заметила, как рыцарь протянул вторую руку к топору, чтобы держ%ть его обеими руками. Как она и предсказывала, он высоко поднял топор, готовясь обрушить его на её голову.

С воплем она отпрыгнула в сторону как раз перед тем, как топор расколол ей череп, лишив рыцаря равновесия. Затем она собрала всю мощь своей руки и вонзила Фенсалира в доспехи своего врага, надеясь на скорый конец…

Только для того, чтобы увидеть, как её копьё царапает его грудь и убегает в сторону, вместо этого лишая её равновесия.

«Что!?» Шарена ахнула, но прежде чем она успела осознать это, рыцарь уже сделал свой ход. Он схватил Фенсалира и вырвал его из рук Шарены, оставив ей только щит. Затем он поднял свой топор и качнулся горизонтально к ней. Шарена попыталась отпрыгнуть, но топор вонзился слишком низко, и она прыгнула слишком поздно.

Боль. Явная, мучительная боль пронзила её ноги, когда топор оставил глубокие порезы в них обоих, сапоги защищали её так же, как и мокрую бумагу. Она с криком приземлилась на попу, шок от этого заставил её отпустить щит. Именно там она увидела, насколько серьёзными были её травмы; обе ноги хлестали кровью и щипали так сильно, что вставать, не говоря уже о том, чтобы идти, было невозможно.

Но краем глаза она видела, что рыцарь ещё не закончил. Он отшвырнул Фенсалира в сторону и медленно двинулся к ней, красный отблеск теперь украшал его зелёный топор. В панике Шарена отпрянула так быстро, как только могла, оставляя за собой не только кровавый след, но и жёлтые капли на траве. Она не останавливалась, пока её спина не прижалась к краю каменной стены, и быстрый взгляд по сторонам подтвердил, что она не может идти дальше.

Безоружная, неподвижная и беззащитная перед злонамеренным и пугающим противником страх, который Шарена подавляла, внезапно ударил её. Она потерпела поражение в битве, и теперь он шёл к ней, готовый прикончить её. Никто не собирался её спасать; она отослала их всех, потому что хотела пошалить в уединении. Она собиралась умереть, и это была её вина.

Её глаза были прикованы к убийце, а сердце бешено колотилось. Шарена не замечала растущего тепла между ног. Её шорты были на виду, открывая расширяющееся мокрое пятно и струйку вытекающей мочи. Эта струйка только усиливалась вместе с отчаянием Шарены, становясь, несмотря на преграды, прерывистым потоком, издавая привычное шипение и шипение. Жёлтая лужа обернулась вокруг её ягодиц, полностью пропитав юбку и кожу.

То удовольствие, которое она могла бы получить от своего мочеиспускания, давно было потеряно из-за страха. Всё, о чём она могла думать, это рыцарь, стоящий перед ней, посмеиваясь под своим шлемом и поднимая топор, чтобы нанести последний удар. Она закрыла глаза и приготовилась к концу.

«АААРХ!»

Шарена услышала, как что-то ударили, но, что более важно, она этого не почувствовала. Она открыла глаза, не зная, чего ожидать, и увидела рыцаря с опущенным топором и стрелой, торчащей из кольчуги. Наполовину крича, наполовину булькая, рыцарь повернулся в направлении стрелки.

В этот момент фигура прыгнула в поле зрения Шарены и направилась к эмблианцу. Он обрушил свой меч на руку рыцаря, заставив того выронить топор, затем пронзил лезвием нагрудник, как будто доспехов там и не было. Рыцарь издал последний крик, прежде чем выронить топор и с глухим стуком рухнуть на землю.

В то же время успокаивающее тепло исцеляющей магии снова покрыло тело Шарены, только сильнее, чем раньше. Она уже могла видеть, как порезы на её ногах превращаются в маленькие порезы, останавливая кровь и ослабляя боль.

Всё произошло так быстро, что Шарена не знала, что и думать, пока рыжеволосая фигура не повернулась и не шагнула к ней.

«Р-Рой? Джордж? Сакура? она спросила.

— Ты в порядке, Шарена? — спросил Рой, подходя к ней и пряча свой Связывающий Клинок в ножны.

— У-м-м, наверное, да, — пробормотала она.

Сакура подошла к ней сбоку и опустилась на колени. «Ты уверен? Вот, п-позвольте мне рассмотреть поближе… о, извините! Сакура отвела взгляд, её лицо было таким же розовым, как и её волосы.

«Извиняюсь? Зачем?»

— Я, э-э, не понимала, что ты, э-э, я-занимался чем-то, — ответила она чуть громче шёпота.

«Хм? Ааа!» В этот момент до Шарены наконец дошло, что происходит внизу, и все те влажные, тёплые, грубые чувства, которые это сопровождали. Она свела ноги вместе и прикрыла это место руками. Не то чтобы это сделало её скромной; под ней выросла изрядная лужа, и ещё можно было услышать легчайшее шипение.

— Я-я могу объяснить! Это, эм, н-не то, на что это похоже? — сказала Шарена, лихорадочно переводя взгляд с героев.

— Вы в этом уверены? — спросил Джордж, тоже отводивший взгляд.

Как ни пыталась придумать умное оправдание, Шарена знала, что унижения не избежать. Она вздохнула и опустила голову, принимая свой позор и выпуская при этом последнюю порцию мочи.

«Мне… мне очень жаль, ребята, — сказала она.

«Э-э, вам не нужно извиняться за это», — сказал Рой.

Сакура кивнула. — Д-да, несчастные случаи могут случиться с каждым. Я бы, наверное, н-сделал бы то же самое на твоём месте.

— Дело не только в этом, — продолжала Шарена, — я вам всем солгала. Я только хотел посмотреть это место в одиночестве, чтобы я мог… сделать это так, чтобы никто не знал».

— О, — сказала Сакура, — у тебя проблемы с этим, если кто-то рядом?

На это Шарена покачала головой. «Нет, я просто не хотел, чтобы вы, ребята… Я не знаю, думать обо мне меньше или не хотеть быть моим другом, и я чуть не убил себя только что из-за этого». Когда эти слова покинули её, она вспомнила очень важный факт. «Хотя я думаю, что Киран всё равно могла просто оживить меня».

Рядом с ней встал на колени Рой. «Шарена, я никогда не буду думать о ком-то хуже только потому, что ему нужно облегчиться».

— Я бы тоже, — сказал Джордж. «Все мы люди, в конце концов. Вам не нужно скрывать что-то подобное от нас, особенно если это означает такой большой риск».

Шарена отвела взгляд от голоса Джорджа только для того, чтобы встретиться с улыбающейся Сакурой. «Мы заботимся только о том, чтобы наш п-друг был в безопасности».

Одно это слово вызвало ещё одно согревающее чувство, на этот раз исходившее из её груди. «П-правда? Ты считаешь меня другом?»

«Друг и союзник, — сказал Рой, — я не думаю, что мы смогли бы победить эти войска без твоей помощи». Он предложил ей руку. — И мы надеемся, что вы продолжите нам помогать.

Впервые с тех пор, как рыцарь напал на неё, Шарена снова обрела улыбку. Вот что ей нравилось в этих героях; такой понимающий и сочувствующий.

«Конечно, я буду продолжать помогать вам, ребята. Всем огромное спасибо, — сказала она, взяв Роя за руку и вставая. Её юбка и шорты прилипали к её ягодицам, но теперь она знала, что это не было серьёзной проблемой. По крайней мере, нет.

— Рад это слышать, — сказал Рой.

Пока Шарена смотрела на героев, ей в голову пришла мысль. «Подождите, ребята, что вы здесь делаете? Я думал, вы все возвращаетесь к остальным членам нашего патруля.

— Да, насчёт этого, — сказал Джордж. — Мы шли в ту сторону, но снова заговорили о том, чтобы оставить тебя одного охранять дорогу, а потом мы услышали, как падает дерево. Тогда дискуссия разрешилась довольно решительно».

Рой кивнул. «Ну, теперь, когда мы нашли и разобрались с этим рыцарем, я думаю, что теперь полк не разделился. Мы все должны перегруппироваться с Анной и остальными, прежде чем они начнут беспокоиться о нас, а затем сделать следующий шаг оттуда.

«Перегруппироваться? В настоящее время?» Шарена сглотнула при мысли о том, что все увидят её в мокрых трусиках, не в силах решить, будет ли хуже Альфонсу или её идолам.

«Может быть, нам всем не с-сразу вернуться?» — спросила Сакура.

Джордж поднял бровь. — Почему вы предлагаете… ах, вы хотите помочь ей снова стать презентабельной?

«Д-да. Это меньшее, что я могу для неё сделать». Она повернулась к Шарене. — Если хочешь, то есть.

Прежнее беспокойство снова исчезло в сознании Шарены. — Было бы очень глупо с моей стороны не сделать этого, Сакура.

«Хорошо, мы просто скажем, что вы остаётесь, чтобы следить за тем, не появятся ли другие», — сказал Рой, оборачиваясь. «Сейчас мы выезжаем. Берегите себя, вы двое.

«Тебе не о чем беспокоиться, — сказала Шарена, — в конце концов, у меня ещё много героев, с которыми можно подружиться!»

(A/N: Итак, первая попытка смачивания страха. Извините, если это не всем по вкусу, и если я потенциально испортил какую-либо характеристику, но было весело поэкспериментировать. Омофик, основанный на бесплатной мобильной игре. ; вы не можете обвинить меня в том, что я слишком мейнстримно написал, а?)

