Секретарь-золотоискатель в беде

Автор: Лекси [x]

*000*2012-03-18 12:38

Алия Кхан (22 года) была действительно красивой и молодой, но при этом очень коварной и материалистичной. Она была секретарём богатого доктора и давно пыталась его поймать. Она постоянно флиртовала со своим боссом, пока он не выдержал и не закрутил с ней страстный роман. Он купил ей красивую одежду и обувь, которые подчёркивали её фигуру и красоту в целом.

Однажды Алия увидела жену доктора в магазине и имела наглость подойти к ней в сапогах на шпильках, тикая по полу. Жена знала, кто она такая, но просто сдерживала молчаливую ярость вместо того, чтобы что-то сказать. Жена просто молча ушла, чувствуя себя преданной и рассерженной.

На следующий день она, как обычно, приготовила мужу обед, но добавила к нему большую дозу сильного мочегонного средства. В тот же день доктор приехал на вызов, и Алия, как обычно, пообедала. После этого она ещё раз взглянула на себя в зеркало и с важным видом вернулась к своему столу. На ней было обтягивающее короткое голубое платье, белые хлопчатобумажные трусики и красивые туфли на шпильке, которые хорошо подчёркивали её длинные шелковистые ноги.

Присутствовали пациенты, и ей нужно было разобраться с ними. Через некоторое время её мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно, и она почувствовала, что ей нужно пописить. Она просто помассировала мочевой пузырь несколько раз, и тупая боль, казалось, утихла. Однако через некоторое время он вернулся, на этот раз с большей интенсивностью и несколькими распирающими болями глубоко в животе. Она подумала про себя, что могла бы просто сидеть и терпеть, стараясь выглядеть нормально.

Как только она подумала об этом, острые судороги стали более интенсивными, и на мгновение она подумала, что вот-вот сорвётся, но просто схватила себя за промежность и сдержала её. Теперь она знала, что попала в беду и должна была добраться до туалет, но она была так занята работой. Она задумалась на несколько секунд, решила, что у неё нет выбора, и извинилась со сладким, но отчаянным выражением лица. Ещё одна острая боль пронзила её, когда она встала, и она издала небольшой рывок. Она отчаянно наклонилась и сжала бёдра вместе. Парень посмотрел на неё и спросил, всё ли с ней в порядке. Она пропищала «да», её красивое лицо засияло красным. Теперь смущённая, она крепко сжала бёдра и попыталась элегантно тикать в туалет. Люди смотрели на неё, некоторые хихикали.

В этот момент она кому-то срочно понадобилась на рецепции. Пытаясь выглядеть профессионально, находясь в состоянии панического отчаяния, она тикала своим затвердевшим от камня мочевым пузырём и сжимала бёдра обратно к приёму. Когда она наклонилась, чтобы подобрать файлы, то почувствовала очень острую боль в животе. Она быстро встала и снова крепко сжала бёдра, но на её великолепном лице было очень отчаянное выражение. Именно тогда раздалось громкое ХИСССС!!! звук. У заносчивой Алии был испуганный вид, и она в шоке прошептала: «О боже…» Все смотрели на неё. Её хлопчатобумажные трусики были влажными, тёплыми и из них лилась моча. Её лицо покраснело. Она обернулась и быстро пошла в сторону туалетов. ХСССС!! О, нет! ХИИСС!! Боже мой! — завопила отчаянная Алия. Она бесконтрольно мочилась и не могла остановиться.

Она тикала в туалет со слезами, текущими по её красивому лицу, в то время как моча продолжала литься водопадом. В туалете был ребёнок. Её могли видеть все. В ужасе Алия почувствовала, как липкая тёплая жидкость стекает по её шелковистым бёдрам и икрам, проникая в её сексуальные туфли на шпильках на высоком каблуке и растекаясь по полу. Она полностью обмочилась и не могла остановить это, как ни старалась. Она оставила блестящий светло-жёлтый жидкий след на блестящей плитке, и на некоторых из них тоже были отпечатки шпилек.

Она отчаянно стояла у двери туалета, желая умереть. ХИСС!!! Она продолжала выпускать последние капли мочи из своего ноющего и раздутого мочевого пузыря. Её белые хлопчатобумажные трусики были сильно запачканы жёлтым, а спина и перёд обтягивающего синего платья стали тёмно-синими.

Ребёнок наконец был готов, и Алия тикала внутри в слезах.

Ребёнок сказал: «Мама, красотка только что пописила в платье».

Алия начала рыдать, когда услышала это. Она сидела на унитазе и плакала от полного стыда. Это был худший день в её золотоискательской жизни. Будучи красивой 22-летней женщиной, она полностью обоссалась на публике и перед ребёнком… Бедная Высокомерная Алия. Она это заслужила.

*004*2012-04-16 13:50

Ага! Это был мой собственный блог.

