Прыгать

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-02-09 07:11

Аврора была дневным человеком, Блейк — ночным. Вы могли почти сказать, просто взглянув на них.

У неё была светлая кожа, светлые волосы, голубые глаза и лицо человека с солнечным характером. На это свидание она была одета в платье с цветочным принтом, а на её колье и ленте для волос красовались разноцветные бабочки.

У него были чёрные волосы, тёмно-карие глаза и какое-то угловатое выражение всего его лица, из-за чего он казался смутно угрожающим. В этот день он был одет полностью в чёрное.

Это были два очень разных человека. Только по иронии судьбы они встретились и тронули струны сердца друг друга.

Сегодня вечером Аврора пыталась разделить образ жизни Блейка. Было уже за полночь, они вместе сидели на его диване и три четверти просмотрели свой третий фильм ужасов.

С того дня, как Морская ведьма из «Русалочки» заставила Аврору намочить свой комбинезон, родители защищали её от фильмов ужасов, шоу и видеоигр. Она никогда не испытывала желания попробовать их после того, как стала достаточно взрослой, чтобы иметь выбор. Блейк же считал фильмы ужасов одним из своих главных увлечений. Это было правильно для неё, чтобы дать им попробовать. Она выдержала два часа, когда призраки пугали людей, и два часа, когда зомби поедали людей. Теперь морские существа разрезали людей на части, и это начало добираться до неё.

«Нет смысла смотреть фильм, если ты не собираешься его смотреть», — поддразнил Блейк.

«Просто скажи мне, когда эта кровавая часть закончится», — сказала Аврора. Её глаза были закрыты, она лежала на подлокотнике и смотрела как можно дальше от экрана. — Тогда я посмотрю.

«Я был неправ, играя в Бога», — сказал мужчина в фильме. «Человек и членистоногое никогда не предназначались для общения».

— Разве они ещё не закончили его убивать? — взвизгнула Аврора.

«Нет, у него всё ещё есть большая часть его органов», — объяснил Блейк. Он получал извращённое удовольствие, наблюдая, как его возлюбленная дрожит от страха и с отвращением высовывает язык. «Хорошо, теперь сцена смерти окончена».

Она снова посмотрела на экран и успокоилась. Ничего не было видно, кроме разрушенной лаборатории и проливного дождя.

«Теперь ты переедешь на мой конец дивана?» — спросил Блейк. — Вы сказали мне недвусмысленно, что это свидание, — лукаво добавил он.

Внезапно вспышка молнии осветила трёх монстров, пирующих человеческим сердцем.

«Нет!» — крикнула Аврора. Она закрыла глаза и отвернулась от экрана. На этот раз она пошла в противоположном направлении, и её длинные волосы оказались на коленях Блейка, когда она уткнулась лицом в подушку дивана.

— Всё будет хорошо, — сказал он, проводя рукой по её голове и вниз по позвоночнику.

— Ты сказал, что ужасная часть уже позади!

«Я забыл о сердце. Это довольно круто, не так ли? Я имею в виду с точки зрения кинематографии».

Она снова села, когда в бойне наступило затишье. Она оказалась очень близко к тому месту, где сидел её спутник, и не возражала, когда он сократил расстояние.

— Ты всё ещё дрожишь, — заметил он. — Ты уверен, что справишься с этим фильмом?

— Я не дрожу, — ровно сказала Аврора. Она была, но не потому, что боялась. Чтобы не ложиться спать так поздно, потребовалось довольно много чашек кофе. Настолько сильно, что её мочевой пузырь уже наполнился с момента последнего перерыва в туалете между фильмами. Было ребячеством просить свою девушку поставить фильм на паузу, потому что она не могла дождаться, пока он закончится, поэтому она изо всех сил старалась игнорировать свои потребности в мочеиспускании.

В центре внимания фильма снова оказались главные герои-подростки. Только трое из них остались в живых. Там была красивая футбольная звезда, которая не растерялась во время всего испытания, пышногрудая блондинка, которую он продолжал спасать из смертельных ситуаций, и занудный брат блондинки, который был там, чтобы объяснять научные вещи и не давать герою слишком дружить со своей сестрой. . Они укрылись от наводнения и существ, которые оно принесло с собой.

«Вода полностью перекрыта», — объяснил ботаник. «Ракам нужна вода, чтобы дышать. Мы должны быть в безопасности».

«Бьюсь об заклад, они не совсем безопасны», — сказала Аврора, нервно закусив губу.

«Осталось около тридцати минут», — заметил Блейк. «Конечно, они небезопасны».

Следующий шок пришёл не от фильма. Это случилось, когда Аврора внезапно обвила Блейка руками и чуть не выдавила воздух из его лёгких.

«Я видел, как что-то двигалось!» — взвизгнула она.

«В фильме?»

«В комнате с нами!»

В доме было темно, потому что это лучший способ посмотреть фильм ужасов. Испуганная девушка указывала на таинственный зелёный свет в темноте.

«Это беспроводной маршрутизатор», — сказал Блейк с улыбкой. — Но всё же спасибо за объятия.

Она снова успокоилась, но продолжала держ%ть его за руку. Это заставило Блейка снова заметить её дрожь. На самом деле, теперь он больше ёрзал и извивался, чем дрожал.

«Тебе нужно в туалет?» — спросил он. Мальчик оказался более проницательным, чем думала Аврора.

— Нет, — быстро ответила она. Слушая, как он говорит о её личных потребностях, она чувствовала себя неловко. — Да, — тихо сказала она, когда поняла, насколько прозрачной была её ложь. «Только немного».

«Вы хотите…»

Разговор оборвался, когда в фильме показали крупным планом одного из монстров. Его многочисленные ноги и ротовые аппараты дрожали и брызгали водой на линзу. Это заставило Аврору сжать Блейка и зарыться лицом в его рубашку.

«Это так мерзко!» — взвизгнула она.

— Мне это нравится, — сказал ухмыляющийся мальчик. «Вы знаете, что это всё цифровое изображение, но на камеру попадает вода, как будто оно настоящее. Гениально!»

— Он нападает на них?

«Нет, камера просто отодвинулась, чтобы показать, что это маленький монстр».

Аврора посмотрела и снова почувствовала отвращение. Маленький зверь плавал в унитазе.

«Вы хотите, чтобы я поставил фильм на паузу?» — спросил Блейк, который всё ещё чувствовал, как ноги его спутника настойчиво извиваются рядом с его ногами.

— Да, — ответила она, краснея, как она надеялась, не заметно в тусклом свете. «Торопиться некуда», — быстро добавила она, пытаясь сохранить маленькое лицо.

«Я остановлю его, когда сцена закончится».

«Теперь, когда мы в безопасности, я пойду освежусь», — сказала блондинка в фильме. Она не выглядела так, будто ей нужно было освежиться. Её причёска и макияж были такими же идеальными, как и в первой сцене. Форма чирлидерши, которую она носила на протяжении всего фильма, оставалась безупречной.

— Ей лучше не ходить в в*нную, — заметила Аврора.

— О-о, — сказал Блейк с притворным удивлением. «Она идёт в в*нную. Лучше спрячь глаза». Он наклонился и ещё сильнее заключил девушку в свои объятия.

— Я не могу смотреть, — вызывающе объявила Аврора. «Оглянись!» — закричала она мгновение спустя. Девушка на экране поправляла макияж, а зрители отчётливо видели пару длинных щупалец, торчащих из унитаза неподалёку.

«Я хочу поблагодарить вас за то, что вы согласились на эту дату», — сказал Блейк. Он чувствовал, как учащается её сердцебиение и дыхание, и это возбуждало его. «Я действительно ценю это».

«Пожалуйста. Спасибо, что проявил терпение со своим испуганным котом на свидании», — сказала она с улыбкой. Затем она немного изменила тон. «Просто следите за тем, чтобы ваши руки вели себя правильно. Правильная рука довольно близка к запретной зоне».

— Я буду в порядке, — заверил её мальчик. Она не слышала.

«Высматривать!» она кричала на вымышленного персонажа. Блондинка спустила нижнее бельё и задрала края юбки. «Не садись!» — закричала Аврора, когда стройные ягодицы актрисы приблизились к стульчаку унитаза.

Выстрел остановился на двух мальчиках, которые услышали громкий крик из в*нной. Затем он оставил зрителя в руках, резко переключившись на полицейского, который пытался разобраться в заметках учёного. Блейк нажал кнопку паузы.

— Хочешь сейчас отдохнуть?

— Нет, — кротко пискнула Аврора. «Я в порядке».

Она изо всех сил держалась за мочевой пузырь. К счастью, на какое-то время фильм стал менее страшным.

Блондинка получила лишь небольшую рану на теле и сильное смущение. Аврора рассмеялась, когда брат пошутил над туалетным монстром, которого она боялась, когда они были маленькими. Это был фасад. Она так же боялась туалетного монстра, как и та бедная стереотипная девочка из фильма, хотя жила в реальном мире, где таких вещей не существовало.

Дела у героев фильма пошли на лад. Белый полицейский и чёрный жрец вуду научились отбрасывать разногласия и работать вместе. Как только взрослые встретились с более способными подростками, у них появился реальный шанс решить проблему ракообразных-убийц.

Нервы Авроры оставались на пределе, а мочевой пузырь продолжал болеть. Проблемы усугубились, когда команде выживших пришлось пробираться через тёмную воду, чтобы добраться до звукового устройства, которое, как они надеялись, могло отогнать монстров обратно в глубины. Постоянный шум жидкости сделал её ещё более отчаянной, а напряжённая атмосфера ещё больше испугала её. Затем ей показалось, что она увидела, как что-то движется краем глаза. Она обняла Блейка крепче, чем когда-либо.

«Я думаю, что на диване что-то есть!»

«Да! На диване слишком возбуждённая девочка-подросток!» он пошутил.

«Извините, наверное, это было моё воображение, но мы можем включить свет?»

«Мы смотрим фильм ужасов. Это против правил».

Она не знала, что сказать. Она была раздражена тем, что её свидание высмеивало её страх, но ещё больше она была раздражена собой из-за того, что у неё было так много страха. Он заставил её чувствовать себя глупой только потому, что она была глупой.

«Ты можешь сесть ко мне на колени», — предложил Блейк. «Там безопаснее».

У Авроры смешанные чувства по поводу приглашения.

«Я сяду к тебе на колени, если ты пообещаешь, я имею в виду обещание, не делать никаких запретов».

«Я никогда не делал тебе никаких «нет-нет», — сказал он. Света было достаточно, чтобы он понял, что его свидание «смотрит» на него.

— А как насчёт того, когда я в последний раз сидел у тебя на коленях? — холодно спросила она.

Впервые за это свидание вместо Авроры покраснел Блейк.

«Клянусь, я не думал о похотливых мыслях!» — заявил он в свою защиту. «То, что произошло, было случайным биологическим явлением. Я не мог его контролировать».

«Хорошо, но если это случится снова, я вернусь на дальний конец дивана, — предупредила она, — возможно, после того, как ударила тебя».

Аврора запрыгнула Блейку на колени. Она тут же скрестила ноги, потому что толкнула мочевой пузырь, и он казался более опасным, чем когда-либо. Хотя она думала, что всё под контролем. Скоро фильм закончится, снова включится свет, и она сможет небрежно сходить в в*нную, не выглядя отчаявшейся. Ей казалось, что она избавилась от своего страха перед монстром, затаившимся в туалете.

Мальчик обнял девочку, и они вместе досмотрели фильм, не разговаривая. Каким бы иррациональным это ни было, она чувствовала себя здесь в большей безопасности, чем на тёмной подушке дивана в футе от неё. Довольно скоро люди в фильме тоже были в безопасности.

Или так они думали.

Это была финальная сцена. Был дневной свет. Красавчик-герой был вместе с горячей блондинкой, с которой, как всегда знали зрители, он останется. Тем временем, на самом деле, Аврора расслаблялась в объятиях мальчика, которого она была готова считать своим парнем. Затем, когда вымышленная пара собиралась поцеловаться, изо рта мальчика выпрыгнуло маленькое существо.

Аврора закричала во всю силу своих лёгких. Её тело свело в ужасе, Блейк потерял хватку, она упала с его коленей и плюхнулась на диван. Этот внезапный страх, возникший из ниоткуда, заставил её разум на мгновение погрузиться в первобытный страх. Вернитесь к тому времени, когда она не знала разницы между реальностью и вымыслом. Вернитесь к тому времени, когда она не была приучена к горшку.

Блейк включил лампу и попытался её успокоить, прежде чем внезапно остановился, чтобы посмотреть на свои чёрные джинсы.

Прошло несколько безумных секунд, прежде чем Аврора пришла в себя. Именно тогда она поняла, как плохо обстоят дела в реальной жизни. Диван был мокрый. Колени Блейка были мокрыми. Её платье было мокрым, и становилось ещё мокрее. Внизу, в области таза, она больше не чувствовала боли от полного мочевого пузыря, а ощущала покалывание быстро опорожняющегося мочевого пузыря. Сейчас не было смысла пытаться остановить поток. Она позволила себе расслабиться и позволила влажному теплу распространяться и распространяться.

После неловкого молчания Блейк начал говорить.

«Аврора…»

Она хныкала, как щенок, который знал, что его накажут.

«Это было не по-настоящему, — объяснил он. «Это был просто кошмар Тиффани. Бретт жив и здоров в Crustacean II».

Краснолицей девочке наконец удалось выговорить несколько робких, хриплых, писклявых слов.

«Мне так, так, так жаль. Я могу идти домой пешком, если вы не хотите, чтобы я был в вашей машине».

«А?» Блейк озвучил. «Нет! Я не собираюсь тебя выгонять!» Он обнял её, ещё больше промокнув в процессе.

— Но я… я…

«Это не твоя вина. С моей стороны было бы нехорошо обвинять тебя в том, что ты не мог контролировать».

— Вы имеете в виду, что это было просто случайное биологическое явление? — спросила Аврора с лёгкой улыбкой.

«Да, я думаю, что-то в этом роде. Как бы то ни было. Это стоило того, чтобы услышать, как ты кричишь. У тебя самый прекрасный голос, который я когда-либо слышал».

*004*2016-02-14 12:04

Спасибо, парни! Было весело писать об отчаянии и слезах, но я думаю, что ещё больше удовольствия я получил от написания бессмысленного фильма ужасов.

