Кобра Кай Омораши | Отчаянный урок Сэма

Автор: Гость theperson2052

*000*2022-02-20 06:22

Всем привет. Только что написал эту историю в час ночи, надеюсь, она не будет отстойной. Это второй раз, когда я её публикую, потому что я разместил её не в том разделе. Надеюсь, вы увидите это после того, как модераторы удалят первую версию.

«Сегодня все будут красить забор в рамках вашей подготовки к All Valley». Отец Сэма сказал Ученики мияги-до.

Все застонали, услышав это. Но Сэм нет. Она привыкла к такому виду тренировок. Сэнсэй — её отец и всё такое.

У Сэм на уме была надвигающаяся проблема. Её мочевой пузырь. Недавно у Сэм было несколько отчаянных моментов. Некоторые даже заканчивались утечкой.

Прямо сейчас Сэм начала чувствовать воздействие жидкости, которую она пила перед уроками.

Когда у её отца был такой урок, это обычно занимало большую часть дня. Мочевой пузырь Сэм в том состоянии, в котором он был, мог продержаться ещё 3.

«Сэм, чего ты ждёшь?» — спросил её отец.

«Извини». Сказала Сэм, схватив кисть и подойдя к забору. Сэм поняла, сколько времени займёт покраска забора. И почти одновременно она почувствовала звон в мочевом пузыре, который заставил её вернуться к реальности.

«Я не могу течь, как в прошлый раз». (В последний раз имелось в виду последний раз, когда она была в отчаянии) «Не перед моим отцом». Сэм подумала про себя.

В последний раз Сэм спускала мочу на прошлой неделе. Ей нужно было идти на занятия. У неё не было времени воспользоваться туалетом, потому что у неё был тест.

Сэм, не желая опаздывать, выскочила из туалета. К большому ужасу её мочевого пузыря.

Когда она закончила занятие на полпути, она рванула в туалет. Она знала, что не продержится лишние 30 минут.

Но у Сэм возникла идея. «А что, если я специально немного спущу, чтобы сбросить давление?» — подумала она.

Она обдумывала свою идею около 5 минут, прежде чем поняла, что это её единственный выход.

Поэтому Сэм спускала мочу. Совсем немного. Или она пыталась это сделать. Было трудно остановиться. К тому времени, как она это сделала, её трусики были мокрыми. К счастью, через штаны ничего не было видно.

«О, боже, это было худшее, что когда-либо случалось в моей жизни», — подумала Сэм, вспоминая отчаянные события.

Они уже два часа красили забор. Сэм чувствовала, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и ей так хотелось пописить.

Каждый раз, когда никто не смотрел на неё, она сильно сжимала промежность.

«Я как маленькая девочка, сжимающая свою промежность! Но, чёрт возьми, как же это приятно...», — думала она про себя, рисуя.

«Интересно, если я попрошу папу сходить в туалет, он скажет «да»…» — думала Сэм, когда её прервали.

«Тебе нужно в туалет?» — спросил отец Сэм. «Я видел, как ты сжимаешь свой... ну, понимаешь»

«Папа! Нет, не нужно». — Сказал Сэм.

«Хорошо». — Сказал он, уходя

По правде говоря, у Сэм уже вытекло несколько капель. Хотя это едва ли сделало её трусики мокрыми.

«Теперь я не могу идти! Мой отец подумает, что я ребёнок!» — подумала Сэм в панике. Она всё больше отчаивалась. Теперь Сэм наклонялась и подпрыгивала, притворяясь, что ей нужно это сделать, чтобы покрасить забор.

«Ладно, всё, я думаю, нам нужно будет закончить это завтра», — сказал им отец Сэм.

«О, боже, это чудо», — подумала Сэм, быстро выходя из додзё. Она бы лопнула, если бы потратила ещё 2 минуты на покраску забора.

«Сэм, можешь вернуться сюда?» — сказал её отец. Сэм чуть не описился прямо на месте, услышав это.

«Чего он хочет?» — подумала она, просыпаясь обратно в додзё и направляясь к нему.

«Сэм, что это было там сзади с подпрыгиваниями и удерживаниями?» — сказал он Сэм.

«Мне нужно было пописить. И я не хотела спрашивать, потому что можно подумать, что это маленькая девочка». Сэм сказала смущённым тоном, и её щёки покраснели.

«Милая, я никогда не сделаю этого только потому, что ты попросила пойти в туалет». Сказал её отец.

Мочевой пузырь Сэм больше не мог этого выносить. Её мочевой пузырь расслабился, и моча, которую она сдерживала в течение 5 часов, выплеснулась наружу. Моча пропитала её трусики, а затем растеклась по её ногам в форме буквы V. Тёплая влага прилипла к её одежде для карате, окрашивая идеальную белизну в жёлтые пятна. Часть мочи не достигла штанов, а вместо этого спустилась к её ступням и на деревянный пол додзё, создав небольшую жёлтую лужу на ярком полу додзё.

Сэм посмотрела на отца с ярко-красным лицом и мокрыми штанами.

«Я ждал, что это произойдёт», — сказал её отец с неловкой улыбкой на лице. «Ненавижу, когда я прав»

«Папа, мне так жаль», — сказала Сэм, едва сдерживая слёзы.

«Не волнуйся. Давайте отвезём вас домой с новой парой брюк и нижнего белья».

Сэм просто улыбнулся, когда они пошли к своей машине.

