Смачивание Валентина

Автор: OmoGirl25 [x] (-)

*000*2013-02-28 22:23

Это было около 15:00 в четверг, который оказался днём святого Валентина. Я была в своей комнате и ждала Брайана, как мы и планировали. Мы собирались на фильм, который его мама и он посоветовали посмотреть, под названием «Тёплые тела». Мне понравилось его звучание, так как это был фильм о зомби, и в нём была романтика. Я был взволнован, чтобы пойти. Я просто волновался, потому что это становилось всё позже и позже, а Брайан всё ещё не появлялся. Я подумал: «О, отлично, он придёт сюда позже, и нам придётся пойти на более поздний показ, иначе мы вообще не сможем пойти». Он сказал, что собирается одеться, и я должна это сделать. Было время, чтобы сделать это, но я не знал, появится ли он, поэтому я не беспокоился, хотя у меня было всё, что я собирался изнашивать.

Было около 3:30 или позже, тогда я решил, что буду работать на своём ноутбуке, пока он не придёт, но это быстро закончилось, когда я устал и был близок к тому, чтобы заснуть. Так что я подумал, ну ладно, я не знаю, когда он придёт, так что вздремнуть будет неплохо. Поэтому я положил голову на подушку и уснул. Немного позже я уже почти заснул, и из-за моей двери донеслось стадо «не смотри». Я притворился, что сплю, как всегда, но Брайан подошёл и разбудил меня. — Уэйки-Уэйки, — сказал он. Я перевернулся и протёр глаза.

— Привет, — сказал я сонным голосом. «С Днём святого Валентина, сынок», — сказал Брайан. Он держал в руках одну розовую розу, плюшевого кролика и коробку конфет в виде сердца. «Спасибо», — ответила я, взяв розу и понюхав её. Я положил его, и он показал мне плюшевого кролика. «Моя мама увидела это на выходе и подумала, что это мило», — сказал он. «Это мило, мне это нравится», — ответил я ему. Я прижал его. — Эй, это мяч, — сказал я. Я посмотрел на бирку кролика. «Бэби-мяч в шапочке». Я рассмеялся, когда слова вылетели из моего рта. «Я никогда раньше не видел ничего подобного».

«Да, нет, — сказал он. «Они новые». Я положила кролика на комод рядом с розой и положила туда же коробку шоколада. «Я оставлю шоколад на потом», — сказал я. Мы с ним сели на мою кровать. Я всё ещё просыпался и не был в полном сознании, я бы сказал. Мы оба сели на мою кровать и начали обниматься. Мне было так комфортно, что я почти чувствовал, что просто сплю, а не иду в кино. Но я ждал этого какое-то время и знал, что поеду позже.

Мы обнимались какое-то время, потом я посмотрел на часы и понял, что уже четвёртый час дня. «Вау», я сказал, что после 4 я, наверное, должен быть готов. Я вздохнул, вставая с кровати. Брайан встал и спросил: «Ты хочешь, чтобы я вышел, так что это сюрприз, что на тебе надето?» да, — сказал я. «Аааа», он простонал и вышел за дверь. Я последовал за ним, закрыл дверь и запер её. — Эй, — сказал он снаружи. Я просто рассмеялся. «Подожди, можно я поиграю в покемонов, пока ты готовишься?» — спросил он. «Угу, конечно». Я подошёл к своему столу и своей кровати и схватил свой DS с покемонами внутри. — Вот, — сказал я.

«Спасибо», — ответил он. Я разделся и в свою одежду я выбрал. Короткая чёрная юбка почти до колен, чёрная майка и рубашка в чёрно-серовато-белую полоску, которую я только что получила. Потом наношу макияж. Обычно я никогда не надевал его, если только это не был особый случай. На мой взгляд, я неплохо с ней справился. Затем, когда я закончила, я надела чёрную повязку на голову и сделала причёску красивой. Когда я решил, что хорошо выгляжу, я подошёл к двери и открыл её. Брайан оторвался от игры и с благоговением уставился на неё. — Чёрт, — медленно сказал он. Он прошёл в мою комнату. «Думаю, я хорошо поработала над своим макияжем», — сказала я.

— Ты прекрасно выглядишь, — быстро сказал он. «Оу, спасибо», — сказал я. Он быстро схватил меня и притянул к себе. «Моя сексуальная принцесса». Потом он поцеловал меня. После того, как я схватил лёгкий домкрат, который, как мне казалось, подходил к наряду, схватил свой телефон и iPod. «Я возьму с собой удостоверение личности на случай, если это фильм с рейтингом R, но, как вы сказали, скорее всего, нет», — сказал я. — Да, — сказал он. К этому времени пора было идти в торговый центр на фильм. Мы спустились вниз и обулись. В это время рядом были мои родители и брат. Все они занимались своими делами. Мой папа спросил: «Ты сейчас идёшь в кино?» «Да, мы папа», — сказал я. «Развлекайся и будь в безопасности», — добавила мама. «Да, мама», — сказал я. Мы вышли за дверь.

*002*2013-03-01 23:06

Продолжение…

На улице было прохладно, и ноги в юбке мёрзли. — Холодно на улице, — пожаловался я. «Мы всегда можем вернуться и измениться, если хочешь», — сказал Брайан. «Нет, мне нравится этот наряд», — сказал я. Мы добрались до конца улицы и направились к светофору. «Сейчас я нервничаю больше, чем до того, как пришёл сюда», — радостно сказал Брайан. Я рассмеялся. «Я рад посмотреть фильм», — сказал я. Мы подошли к светофору и нажали кнопку пешеходного перехода. Мы ждали на холоде света, чтобы сказать крест. Мы продолжали жаловаться, потому что потребовалось несколько минут, чтобы нас отпустили. Когда это произошло, мы пошли медленно. Мы добрались до другой стороны, и торговый центр был очень близко. У меня было желание пописить. Я понял немного раньше, когда мы шли. Когда я шёл, я немного подпрыгивал.

«Мне нужно пописить», — сказал я. «Мы недалеко от кино, не волнуйся, ты успеешь», — сказал Брайан. — Я знаю, — сказал я. Мне как-то не хотелось идти, хотя позывы бы усилились, и мне скоро захотелось бы в в*нную. Мы вошли в торговый центр, где были фильмы. Мы остановились, чтобы Брайан мог достать деньги, чтобы заплатить за билеты. Он заглянул в карманы и не смог найти. — Ты шутишь, — сказал я грустно. Затем он понял, что это было в заднем кармане его брюк. «Слава Богу. Я бы заставил тебя вернуться в одиночку и получить его, — сказал я. Я знал, что это было немного грубо, но на самом деле, если бы это произошло, я бы вернулся с ним, чтобы получить это. Он заплатил за билеты, и мы пошли за попкорном и закусками. У нас есть большая кока-кола, средний попкорн и коробка кусочков Риз. Мы вошли в театр и, к нашему удивлению, там никого не было.

«Да», — сказали мы оба. Мы подошли к верху, где стояли сиденья. Мы сидели в середине ряда. Я сразу же начал есть попкорн, потому что в тот день я мало ел. «Кто-то был голоден», — сказал он. Я съел ещё несколько кусочков и положил его на стол. Я печально посмотрел вниз. «Теперь я чувствую себя толстым». «Ты не толстый», — сказал он. Я сделал большой глоток колы, так как только что съел попкорн, и у меня пересохло во рту. Мы смотрели трейлеры несколько минут, потом я решил, что мне пора в туалет. Я бы сдержался, но не хотел идти во время фильма и пропускать его. Хотя до того, как это произошло, я представлял себе, что мне придётся очень сильно мочиться, как будто я разрываюсь, и мне придётся ждать, потому что я хотел закончить фильм. Но я не хотел рисковать.

«Я пойду в в*нную перед началом фильма», — сказал я. — Хорошо, — сказал Брайан. Я вышел из театра и поискал в*нную. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что прямо возле нашего театра есть один. Я вошёл. Я думал, что там никого нет, пока не услышал смыв унитаза, когда писил. Я быстро остановился и подождал, пока человек уйдёт. — Фу, — вздохнул я.

Потом я закончил и вымыл руки. К моему изумлению, девушка всё ещё была там, заканчивая наносить макияж. Я думал, что она ушла. Мы оба переглянулись и слегка улыбнулись. Потом она ушла, а я поправила причёску и вернулась в театр. Когда я вернулся, народу в зале было больше. И я увидел, что девушка из в*нной тоже была там со своим парнем, как я полагаю. Я сел рядом с Брайаном и съел немного попкорна и шипучки. Было много трейлеров, и Брайан продолжал жаловаться на это. Я немного разозлился, но было несколько хороших, которые мне понравились, и я подумал, что должен пойти посмотреть.

*004*2013-03-05 02:42

Я немного удивлён, что я этого не сделал, но мне нравится, как это получилось в конце

Наконец фильм начался. Я был взволнован. Брайан казался расслабленным, когда я смотрел на него. Прошло полтора часа, и я начал замечать, что Брайан подпрыгивает ногой и, кажется, сильно ёрзает. Я не знал, делает ли он это непроизвольно, как беспокойная нога, или ему нужно было в туалет. Я решил подождать и надеяться, что он что-нибудь скажет, если ему придётся уйти. Прошло около 15 минут, и он сказал мне: «Я должен пописить».

«В настоящее время?» — сказал я потрясённый и, по-видимому, раздражённый. Тем не менее, в моей голове было что-то вроде «Да, он должен пописить».

«Можете ли вы подождать, пока фильм не закончится»? Я спросил его. — Да, — сказал он. — Это должно скоро закончиться. Я посмотрел на часы на своём телефоне, было около 6:45. Я не знал, сколько времени будет идти фильм. Теперь, зная, что ему нужно пописить, я заметил, что он трясся всё больше и больше и время от времени издавал какие-то звуки, как будто он немного подтекал. Мне было интересно, справится ли он. К счастью, фильм вышел в 7:15. Брайан вскочил со своего места и схватил свои вещи. Я всё ещё сидел на своём месте, потому что мне нравилось оставаться и смотреть титры, чтобы увидеть, покажут ли что-нибудь ещё. «Фильм окончен», — сказал он. «Я знаю, но мне нравится сидеть и смотреть, есть ли что-нибудь в конце». Я сказал. Он постоял там немного, а затем сказал: «Я не думаю, что есть что-то ещё».

«Хорошо, я сказал. Я начала собирать свои вещи, а он уже шёл к лестнице. Я взял свои вещи и начал медленно идти к лестнице и спускаться по ней. Брайан уже сворачивал за угол, когда вернулся и остановился, ожидая меня. Мы вышли из театра. И начал искать в*нную. Я быстро схватил его за руку и пошёл к выходу. «Что делаешь?» — громко сказал Брайан. «Мне нужно пописить», — сказал он. «Скоро ты увидишь, что я хочу сначала немного пройтись по торговому центру». Я сказал. Он попытался уйти, но я хорошо его держал. Он вздохнул и перестал сопротивляться. — Хорошо, — сказал он. «Но мне очень скоро нужно будет пописить, так что не задерживайся слишком долго».

«Хорошо, хен, не волнуйся», — сказал я с улыбкой на лице. Мы пошли к торговому центру, и я подумал о нескольких магазинах, в которые я мог бы зайти, чтобы заставить его ждать. Мы обошли от 5 до 10 магазинов, и он стал более отчаянным. Дошло до того, что он одной рукой протыкал себя, а другой держал мою руку. Он стонал и ходил осторожно, чтобы ничего не пролить. Иногда он даже отпускал меня, чтобы больше держать себя в руках. Я позволил ему просто следовать за мной. «Хан, я действительно не могу больше ждать, я сейчас взорвусь», — сказал Брайан. В голове я сходил с ума. Мне нравилось видеть его отчаявшимся и готовым обмочиться.

«Ладно, ладно, сейчас я пойду в в*нную», — сказал я. — Спасибо, — сказал он. Я был немного разочарован в нём. Я думал, может быть, он сможет продержаться дольше. Мы направились к в*нной. Брайан шёл медленно, так как его руки держали себя, и он не хотел протекать. Мы уже приближались к ресторанному дворику, когда Брайан остановился как вкопанный. Я оглянулся на него. «Что случилось, Хун, мы действительно близки, ещё немного», — сказал я. Он смотрел распущенными волосами в глаза, так что я не могла видеть выражение его лица. — Хун? — обеспокоенно спросил я. — Я… не знаю, смогу ли я это сделать. Он сказал, прослезившись. «Да, вы можете, это только немного дальше», — сказал я. Я положил на него руку, но когда я это сделал, он задохнулся и застонал.

— Чёрт… нет… он медленно выговаривал слова. Я посмотрел вниз и понял, что на его штанах было мокрое пятно. Он сжал себя сильнее, застонав. «Ты можешь сделать это, хён, мы уже близко», — снова сказал я. Я обнял его. «Ты можешь сделать это, просто медленно двигайся», — сказал я успокаивающе. Он тяжело дышал. «Хорошо», — сумел он вздохнуть. Мы медленно шли к туалетам. Когда мы приехали туда, мы были в шоке. Их убирали, и никого не пускали внутрь. «Чёрт возьми», — сказал я Крису. «Я не могу больше сдерживаться. Я сейчас пописаю». Я схватил его за промежность. «Что делаешь?» Он закричал. — Я пытаюсь помочь, — сказал я. — Нет, ты сделаешь ещё хуже, — сказал он, стиснув зубы. Как раз в этот момент я почувствовал больше мокрого пятна и оно росло.

«Нееет… Я… я писаю». Брайан застонал. Он упал на землю, обмочившись. Я отпустил его, так как знал, что ничем не смогу помочь. «Хннн, я не могу это остановить», — сказал он. Его штаны намокли, и он сделал лужу вокруг того места, где сидел. Его голова была низко опущена, и я не мог видеть его лица. Он мочился несколько минут, потом я услышал, как он остановился. «Вы закончили? — обеспокоенно спросил я. — Да, — вздохнул он. «Ты можешь встать? Я попросил. Он медленно встал, из штанов немного капало. «Чувствовать себя лучше? Я попросил. — Да, — сказал он. Он вытер руки, насколько мог. Я обнял его. «Извините, что заставил вас так долго ждать, чтобы уйти», — извинился я. «Всё в порядке, Хун. Если ты хорошо провёл время сегодня, это всё, что меня волнует. Он сказал. Я улыбнулась. Затем мы пошли домой рука об руку, чувствуя себя ближе друг к другу, чем раньше. У нас обоих был весёлый День святого Валентина, который мы не скоро забудем. ^_^ <3

