День в команде National Geographic

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-02-20 09:54

Всем привет! Это было давно — извините! Я был очень занят работой и жизнью, но вот ооое для всех вас! Вероятно, это не для всех, так как для прочтения требуется терпение, но, надеюсь, это кому-то понравится.

###

Верни изучала историю в Университете штата Мэн. Она была очарована разными культурами, особенно теми, которые развивались на протяжении нескольких столетий. Хотя она любила свою студенческую жизнь, её настоящей страстью были путешествия и изучение мира. После двух лет подачи заявок она, наконец, была выбрана для участия в совместной программе «Открой планету», спонсируемой National Geographic, где студентка университета получила уникальную возможность понаблюдать за командой профессионального фотографа и историка в рамках проекта.

В этом году National Geographic посетит Бразилию, чтобы сделать статью о племени гуарани. Хотя это было самое многочисленное племя в этом районе, оно потеряло большую часть своей земли в пользу местных фермеров. Верни предупредили, что население пытается придерживаться своего традиционного образа жизни и прибегает к насильственным мерам, когда ему угрожают. Это было особенно сложное время, когда Центральную Бразилию мучила продолжительная засуха, а запасы воды, несомненно, заканчивались. Она нервничала, но была взволнована приключением, путешествуя с двумя белыми женщинами средних лет. Джейн, женщина-оператор, была высокой стройной блондинкой с очень терпеливым поведением, как и полагается её профессии. Алисия, брюнетка, невысокого роста и пышная, была довольно болтливой и возбудимой. Она и Верни сразу же подружились, обсуждая мировые культуры на протяжении всего полёта. Алисия была прекрасным рассказчиком, а Верни впитывал каждую деталь; десятичасовой полёт показался мне тридцатью минутами.

Стюардесса предупредила, что туалеты скоро закроют в связи с подготовкой к посадке. Верни внезапно осознала, что её мочевой пузырь переполнен, и встала, чтобы воспользоваться удобствами. Она не писила с того дня в аэропорту, как раз перед посадкой в ??самолёт. К счастью, единственный туалет в самолёте пришлось ждать недолго, и она смогла войти в крошечную кабинку задолго до того, как загорелся знак «Пожалуйста, оставайтесь на своих местах». Помочившись, она воспользовалась возможностью, чтобы осмотреть себя в зеркало, пока мыла руки. Её угольно-чёрные волосы были вздуты в нескольких местах, поэтому она воспользовалась возможностью, чтобы сгладить проблему рукой. Она была очень похожа на типичную занудную азиатскую девушку среднего роста в очках, но её тяжёлая работа в тренажёрном зале и яркая личность привлекали много внимания со стороны мальчиков. Также не повредило, что она была немного более пышной, чем среднестатистическая азиатка, особенно в области попы из-за её приверженности регулярному приседанию.

Вернувшись на своё место, она поняла, что Алисия, сидевшая рядом с ней, вообще не ходила в туалет. Она спросила её об этом и получила в ответ весёлую улыбку.

«У меня было достаточно практики терпеть после двенадцати лет работы». 

Верни на мгновение задумалась над этим утверждением, прежде чем отвлечь внимание на окно рядом с Алисией. Даже когда снаружи было темно, было ясно, что самолёт начал снижение.

К счастью, таможня не доставила девушкам особых хлопот, и их ждало множество такси, чтобы отвезти их в отель. Алисия и Джейн привыкли спать вместе, поэтому они заняли одну из кроватей, оставив Верни одного на другой. Все они были измотаны перелётом, а путешествие продолжалось всего шесть часов, так что после быстрого похода в туалет можно было сразу лечь спать.

Они наконец добрались до места назначения около полудня следующего дня после долгой, переполненной автобусной поездки по ухабистой местности. Оставался ещё час ходьбы, чтобы добраться до племенного региона, где ничего не было на многие мили, поэтому они посетили небольшое кафе, чтобы пообедать и выпить кофе после выхода из автобуса. Алисия позаботилась о том, чтобы все они посетили дам, подчеркнув, что в обозримом будущем туалетов не будет. Верни обнаружила, что это был интересный контраст с её отношением накануне вечером. Она не слишком волновалась — она была от природы крупной девчонкой с мочевым пузырём, которая много раз откладывала поход в туалет, пока занималась в библиотеке с очень большим кофе. Всегда было немного сложнее сосредоточиться с полным мочевым пузырём, но это определённо лучше, чем упаковывать учебные материалы, чтобы навестить дам, а затем снова распаковывать вещи через пять минут. Несколько её друзей стали жертвами библиотечных воров, оставив свои материалы без присмотра, пока они мочились, и она ни за что не пошла бы на такой риск.

Поскольку Алисия бегло говорила по-португальски, она направилась к Индийскому заповеднику. Это был тяжёлый поход с большими тяжёлыми рюкзаками, в которых было снаряжение для кемпинга, еда, вода и съёмочное оборудование, поэтому они обязательно пили воду во время ходьбы, чтобы избежать обезвоживания. Неизвестно было, когда именно они впервые столкнутся с аборигенами, население которых занимало обширную территорию для проживания, охоты, земледелия и т. д. Это не заняло много времени. Через полчаса ходьбы женщины столкнулись с группой маленьких детей, играющих в пятнашки. Они немедленно остановились и некоторое время смотрели на посетителей, а затем побежали в сторону деревни, предположительно, чтобы сообщить своим старейшинам. Верни нервно посмотрела на своих спутников, но они, казалось, не беспокоились, продолжая идти. Они, несомненно, были в таких ситуациях раньше.

Когда они добрались до старого села с небольшими жилыми постройками из дерева и соломы, стало ясно, что их ждут. Взрослые образовали массивный полукруг у входа в гостиную — мужчины впереди, женщины и дети сзади. Они были одеты в кожаную одежду ручной работы, вооружённую смесью традиционного и современного оружия — копьями, ружьями, ножами. Пожилой мужчина с седыми волосами, Вождь, стоял без оружия впереди, приветствуя девушек.

Алисия заговорила с ним и вручила подарок — большую упаковку вяленого мяса, фруктов и орехов. Мужчина улыбнулся и жестом пригласил их присоединиться к нему за чаем. Сразу же окружающая среда осветилась, и племя разразилось возбуждённой болтовнёй. Дети бросились вперёд, чтобы получше разглядеть новичков. Алисия продолжила разговор с мужчиной и его женой за скромным деревянным обеденным столом, пока их дочь готовила чай. Верни мог сказать, что это были переговоры, и шеф был не слишком доволен перспективой быть сфотографированным. Наконец его жена заговорила, и он, казалось, обдумывал такую ??возможность. Он извинился перед ней, чтобы обсудить этот вопрос наедине, а затем вернулся с предложением.

Алисия внимательно слушала, но заметно нахмурилась, когда мужчина закончил. Она открыла рот, чтобы возразить этому предложению, но, судя по выражению лица мужчины, поняла, что это, вероятно, единственная возможность. Неохотно она повернулась к Верни и Джейн, чтобы сообщить новости. Верни могла сказать, что ей было трудно решить, с чего начать.

«Вождь Кака говорит, что всемирная огласка может помочь делу его племени, поскольку бразильское правительство постоянно отбирает у них землю, и это с каждым годом усложняет жизнь. .Однако чужакам будет трудно завоевать доверие племени, учитывая всё, через что они прошли».

Она колебалась. Джейн подтолкнула её к продолжению. 

— А также?

— Ну, насущной проблемой является засуха. Запасы племени закончатся через несколько дней, тогда их единственным выходом будет ограбление города, что, несомненно, даст правительству вескую причину полностью очистить деревню. Без доступа к реке, они полагаются на дождевую воду для питья, купания и ведения сельского хозяйства. Все очень обеспокоены, поэтому им нужна помощь с водой.

Верни поднял бровь. 

— Они хотят, чтобы США помогли им вести переговоры с правительством?

— Не совсем.

— Тогда помочь им украсть воду?

— Нет. На самом деле они верят в жертвоприношение богам, чтобы получить дождь.

Джейн вскрикнула. Шеф посмотрел на неё и нахмурился.

Алисия быстро продолжила, понимая, что идея звучит намного хуже, чем она есть на самом деле. 

— По сути, это просто церемония, на которой мы прокладываем путь, чтобы заслужить доверие племени.

— Что мы должны сделать?

Алисия покраснела и продолжила.

— Ну, у них есть ритуал, когда молодые женщины отдают свою… мочу богам в надежде получить взамен дождь.

Джейн и Верни долго размышляли в тишине, прежде чем, наконец, кивнуть друг другу в знак согласия. Джейн заговорила.

— Ну, это кажется достаточно справедливым, ничего плохого — я полагаю, мы все могли бы пописить в контейнер или что-то в этом роде, и пусть они делают с ним, что хотят. Пока мы делаем наш проект здесь.

Алисия снова заколебалась. 

— Это немного больше, чем это. Нам нужно быть связанными обнажёнными на виду у богов… и всех остальных… в течение трёх часов, пока происходит церемония, а затем мы пописаем в конце. единственный способ, которым они позволят нам остаться.

Джейн громко вздохнула и с отвращением посмотрела на шефа. Голый и писающий на глазах у всех деревенских мужчин, женщин и детей! Верни нервно скривилась — она не ожидала этого! Она была в ужасе, но не осмеливалась говорить, опасаясь, что её отправят домой. Надеюсь, Алисия и Джейн отклонят это возмутительное требование!

Алисия почувствовала отвращение со стороны своих товарищей и снова заговорила с Шефом. Он казался твёрдым в своём решении, обильно качая головой в ответ на встречные предложения Алисии. Наконец, после пятиминутного обсуждения, Алисия снова обратилась к Джейн и Верни. 

— Он говорит, что мы можем не снимать трусики, но больше ничего.

Джейн задумчиво прикусила губу. 

— Ну, это лучше, чем быть голой…

Верни всё ещё боялась проходить церемонию, но понимала, что у этого проекта может не быть запасного плана, который, вероятно, оставит её ни с чем. 

— Разве мы не можем оставить наши лифчики?

Алисия, казалось, была удивлена ??готовностью своих друзей рассмотреть эту идею и повернулась к Шефу, который ещё раз покачал головой и ответил решительным тоном.

«Он говорит, что трусики — это уже огромный компромисс — обычно прикрытие промежности разрешено только замужним женщинам, выбранным для ритуала. Это должно быть сделано обнажённым, чтобы ничто не было скрыто от богов, кроме интимных вещей, предназначенных для мужчин».

— Ты в порядке с этим? — спросила Джейн у Алисии.

«Я был бы готов пройти через это, если вы, девочки». Алисия, тайная эксгибиционистка, которая постоянно размещала свои обнажённые изображения на общедоступных веб-сайтах, была взволнована перспективой восхищения в течение трёх часов. Было что-то такое сексуальное в том, что это племя увидело её во всей красе, не беспокоясь об обнажённых фотографиях, преследующих её позже. У них не было ни камер, ни телефонов, ни интернета — она могла полностью насладиться ритуалом, не беспокоясь. Если бы только её друзья согласились…

Верни очень хотелось довести Джейн до предела. Потеря этой карьерной возможности была действительно худшим сценарием! «Я тоже в деле. Это быстро закончится, и тогда мы сможем продолжить работу над проектом на следующие четыре дня».

Джейн колебалась, всё ещё не желая участвовать ни в чём из этого. Она чувствовала бы себя ужасно, если бы её друзьям пришлось уйти ни с чем только из-за её нежелания участвовать в ритуале. Бедный Верни может никогда не получить ещё один шанс сделать что-то подобное! Она медленно кивнула головой. 

— Хорошо, я сделаю это.

Девушек быстро сопроводили в большую хижину, где четверо молодых хихикающих дам бродили для брожения вина. Им подавали вино, чтобы наполнить мочевые пузыри, и местные девушки рассказывали истории о прошлых ритуалах. Алисия, уже пьяная, радостно переводила.

«Эти девушки провели последний ритуал две недели назад. Они всё ещё одиноки, поэтому они были совершенно обнажены. Они видят в этом отличный шанс привлечь внимание молодых людей в деревне и посмотреть, кто может заинтересоваться их муж однажды».

Джейн и Верни захихикали при этой мысли, и туземцы восприняли это как обнадёживающий знак. Они начали снимать с девочек одежду, пока Алисия получала от них кое-какие подробности.

Верни украдкой взглянул на Джейн рядом с ней, когда её лифчик был сорван. Она была в отличной форме для 30-летней женщины с подчёркнутым прессом и маленькой упругой грудью. Верни чувствовала себя немного смущённой из-за своей пухлой фигуры, несмотря на её молодость.

У неё была возможность оценить великолепную грудь Алисии размером 40D, когда она поделилась с ними новыми подробностями ритуала. 

— Предполагается, что вы пытаетесь сдерживать свою мочу в течение трёх часов, но они всегда заставляют вас пить слишком много, чтобы продержаться так долго. Не беспокойтесь о том, чтобы пописить раньше, если вы потеряете контроль. затем ещё дважды, прежде чем, наконец, наступила трёхчасовая отметка, и все вместе помочились. Позже той же ночью она тоже мочилась в постель. Ей нужно найти мужчину, который не возражает против случайностей с мочой.

Верни не мог не усмехнуться при мысли о том, что проснётся рядом с мужчиной в мокрой постели. Как по-детски! Кто мог бы оценить его женщину, делающую ЭТО? Когда девушки, наконец, разделись до трусиков и были очень пьяны, их вывели на улицу, чтобы предстать перед нетерпеливыми глазами, которые никогда раньше не видели иностранной наготы. Солнце садилось, но света ещё было достаточно, чтобы любоваться женственными изгибами со всех сторон. Джейн прикрыла грудь, следуя за группой в тылу, но Верни начала получать удовольствие от пьяного состояния и уверенно шла позади Алисии. Мужчины и женщины, молодые и старые, все взволнованно указывали на проходящих мимо хорошеньких женщин. У некоторых подростков возникла эрекция при виде полураздетых красавиц.

Мужчины развели мощный костёр в центре деревни, чтобы их гости чувствовали себя комфортно в прохладную ночь. Джейн знобила во время короткой прогулки от хижины к огню, но сразу согрелась. Жар казался невероятным против её обнажённого тела. Она уже чувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании, когда кофе, вода и вино проникали в её мочевой пузырь. Она всегда была из тех девушек, которые «осторожно писают». Её привычка выпивать большое количество воды в течение дня имела свои недостатки, тем более что у неё был не самый большой объём мочевого пузыря. Она посмотрела вниз и покраснела, глядя на свои орехово-коричневые широкие трусики. Они скоро промокнут — надеюсь, не СЛИШКОМ скоро.

Пение и танцы начались, когда девушек повели вверх по деревянной лестнице на платформу высотой 2 м с пятью толстыми шестами. Трое мускулистых мужчин обмотали женщин грубыми верёвками и надёжно привязали их к средним шестам. Верни стало жарко и возбуждённо от ощущения, что здоровяк связывает её, и ей захотелось подержать её в своих объятиях хотя бы на мгновение, прежде чем он уйдёт с платформы. Она задавалась вопросом, была ли видимая влажность на её белых трусиках в стиле бикини.

Когда женщин связали на глазах у всей деревни, молодые девушки, подавшие им вино, подарили возбуждённой толпе три кокоса, которые громко зааплодировали. Они проткнули каждую толстую скорлупу ножом один раз, чтобы образовалась дыра, и поднесли её к губам каждой женщины, чтобы она напилась. Объём кокоса удивил Алисию. Она чувствовала, как быстро наполняется её желудок, когда она глотала воду. Часть жидкости капала с её подбородка на пышные груди. Она почувствовала сексуальный заряд от чувства беспомощности. Её заставляли пить обильное количество жидкости, которая наполняла её мочевой пузырь и заставляла мочить свои милые красные стринги в полном плену и на глазах у сотен людей. Ей хотелось мастурбировать прямо там, где она стояла.

Через тридцать минут женщинам подали ещё один кокос. Боже, они были заполнены! Джейн казалось, что она вот-вот лопнет от всей жидкости в животе. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и это стало больше, чем лёгкий дискомфорт. При нормальных обстоятельствах она бы прямо сейчас искала туалет, чтобы справить нужду, пока предупреждение не превратилось в побуждение. Она сомневалась, что сможет продержаться хотя бы один час, когда её мочевой пузырь так быстро наполняется. Внизу под ней туземцы радостно пели и танцевали, играя на самодельных музыкальных инструментах, таких как барабаны, сделанные из кожи животных, флейты, сделанные из кость, погремушки из дерева и камешков. Ей давно хотелось скрестить ноги, но она знала, что все с нетерпением ожидали признаков отчаяния от женщин. Она просто не хотела быть первой, кто покажет слабость.

Прошло ещё десять минут, и Джейн начала непроизвольно покачиваться, её груди слегка подпрыгивали перед ней. Она увидела мальчика лет пятнадцати, возбуждённо указывающего на неё своему приятелю рядом с ним и истерически смеющегося. Джейн загорелась как свёкла и заставила себя перестать двигаться. Её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью. Сейчас она была в том состоянии, когда обычно она с радостью бросила бы всё, что делала, чтобы облегчиться, но она была беспомощно привязана, почти голая, к наружному столбу.

Алисии было интересно, где жители справляли нужду, если в хижинах не было туалетов. Поскольку вино выпивалось галлонами, ей не пришлось долго ждать, чтобы узнать об этом. Отчаявшиеся мужчины и женщины начали пробираться к паре соседних деревянных надворных построек (одна мужская и одна женская), построенных над огромным рвом, чтобы пописить. Вскоре перед каждым флигелем выстроилась очередь, и люди начали просто мочиться за деревьями. Платформа была довольно удобной площадкой для слежки за мужчинами и женщинами, справляющими нужду. Алисия заметила, как Верни напрягла шею, чтобы мельком увидеть привлекательного мужчину, который привязал её к столбу. Он мочился мощным потоком за деревом слева от них. Алисия поинтересовалась, есть ли способ весело провести время с молодым студентом во время проекта. Сексуальные отношения с объектами исследования и коллегами крайне не одобрялись National Geographic, но она определённо поддалась искушению несколько раз.

Видеть, как люди писают, было настоящей пыткой для Джейн. Ей хотелось, чтобы у неё тоже была роскошь просто отпустить. Вид извивающихся девушек, выстроившихся в очередь к туалету, заставил её скрестить ноги. Она могла видеть понимающие глаза, уставившиеся на неё, но ей было всё равно. Её потребность становилась слишком острой, чтобы притворяться, что ей сейчас не нужен туалет.

Девушки вернулись на платформу с чашами вина. Джейн была не только в отчаянии, но и в пьяном виде. Теперь всё казалось туманным — музыка, гигантский костёр, люди, глазеющие на неё и ожидающие, пока она обмочится. У неё была половина мыслей просто расслабить мочевой пузырь и позволить моче течь через её трусики. В любом случае это не имело значения — она, несомненно, когда-нибудь пописает и, вероятно, ещё несколько раз, прежде чем ночь закончится. Нет, это было слишком рано. Ей нужно было убедиться, что это выглядело как приличное усилие, чтобы племя не чувствовало себя неуважительно. Если бы только Верни или Алисия пописили первыми! Это позволило бы ей выпустить свой поток, не чувствуя себя так смущённо! Все там внизу будут так взволнованы при первом смачивании. К сожалению, никаких видимых признаков отчаяния со стороны друзей она не заметила. У неё определённо был самый маленький мочевой пузырь из трёх девушек с её худощавым телосложением.

Верни посмотрел на её новую любовь, усевшись на пень после того, как помочился. Ночью было трудно разглядеть, но она увидела очертания его толстого члена в лунном свете, когда его тяжёлая струя падала на землю. Он поднял голову, чтобы увидеть, как она смотрит, и одарил её милой улыбкой. Она не хотела ничего, кроме того, чтобы он был внутри неё. О, как здорово было бы, если бы он сорвал с неё мочащиеся трусики, как только всё это закончится. Она задавалась вопросом, доставит ли ему удовольствие увидеть её мочу или это просто религиозная церемония в его глазах.

Это должно было быть что-то большее — просто должно было быть. Она была там, на платформе, доступной для его удовольствия, практически голая. Она была беспомощна, уязвима, когда он привязал её к столбу. Она собиралась пописить на глазах у всех — такая личная и интимная потребность. Это было вне её контроля — она ??беспомощно совершит действие, которое не должно быть замечено публикой. Сам факт того, что моча исходила из её самого интимного места, был достаточно унизительным. Её письку покалывало при этой мысли, и она неловко шевельнула бёдрами. Её мочевой пузырь начал посылать предупреждения в её мозг.

Через пятнадцать минут церемония почти закончилась. Верни и Алисия крепко скрестили ноги и подпрыгивали на месте. Джейн была в плохой форме, постоянно извивалась, безрезультатно натягивала наручники. Как ей хотелось, чтобы её руки были свободны, чтобы помочь ей сдержать мочу! Внизу становилось шумно, люди выпивали до предела. Молодая недавно вышедшая замуж женщина, слишком пьяная, чтобы встать со своего уютного места рядом с мужем, просто задрала платье, чтобы пописить в огонь перед ними. Муж громко рассмеялся, а пожилая женщина, сидевшая рядом, неодобрительно посмотрела на неё. Джейн чуть не потеряла над собой контроль, увидев, как юная леди справляет нужду.

Даже серверы-подростки были довольно пьяны. У них кружилась голова при виде женщин, изо всех сил пытающихся сдержать мочу. Они не могли не усложнить им жизнь, навязав им ещё одну чашу вина. Девушка, ухаживающая за Джейн, Ся, была особенно заинтересована в скором происшествии. Она слегка провела пальцами по телу Джейн, щекоча её между глотками. Извивающаяся Джейн усилилась, когда её моча угрожала выйти из её измученного тела. Она стонала, смеялась и плакала одновременно, отчаянно пытаясь удержаться.

«ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ! ПОЖАЛУЙСТА!» — закричала она со слезами на глазах. Она почувствовала, как сквиртит, и едва восстановила контроль. Ся тут же перестала щекотать и опустилась на колени, чтобы осмотреть маленькое мокрое пятнышко на своих трусиках. Импульсивно, она лизнула его. Джейн беспомощно задрожала от ощущения тёплого, влажного языка на её письке. Ей едва удалось удержаться, радуясь, что она остановилась всего на одном лизании. Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль над собой, на грани того, чтобы помочиться на красивую девушку, стоящую на коленях у её ног. Она почувствовала, как надвигается мощный спазм, и яростно закрутила бёдрами, пытаясь не поддаться настойчивому требованию тела.

Почувствовав симпатию к своей пленнице, девушка сунула руку во влажную промежность и надавила на письку Джейн. Это было огромным облегчением для бедной Джейн, её извивающиеся движения сразу же ослабли. 

— О, спасибо! Это так полезно! Я чуть не описилась там…

Однако сексуальное искушение было слишком велико для Ся, чтобы сопротивляться. Она спокойно поднялась на ноги, всё ещё сжимая измученную женственность Джейн. Она закрыла глаза и поцеловала свою жертву прямо в губы, начав медленный, чувственный массаж её письки. Она резко уронила наполовину полную чашу с вином и свободной рукой помассировала голые груди 28B. Джейн попыталась сопротивляться, но её челюсть, казалось, открылась сама по себе, приветствуя агрессивный язык. Массирование обеих женских областей усилилось, когда они поцеловались, и сильное сексуальное возбуждение нарастало внутри Джейн. Это было слишком… она снова брызнула, попыталась ненадолго восстановить контроль, а затем сдалась.

Ся почувствовала тёплую влагу на своей руке и прервала поцелуй, чтобы заглянуть Джейн в глаза. Она опустила другую руку так, чтобы они обе ласкали мокрые трусики Джейн. Она начала яростно тереть клитор и влагалище, пока Джейн писила, не останавливаясь, пока мочевой пузырь женщины не опустел, и она не испытала массивный, кричащий, брызгающий оргазм на глазах у всего племени. Джейн погрузилась в блаженство на несколько секунд, прежде чем лёгкий шлепок по попе вернул её к реальности. Её лицо покраснело от унижения при мысли о том, что она только что сделала, когда Ся бодро покинула платформу.

Внезапно небо над ними загрохотало, ещё больше взволновав племя. Боги признали жертву Джейн! Дожди шли! Толпа быстро сосредоточила своё внимание на двух других женщинах, надеясь на скорое второе мочеиспускание. Вся жидкость, которую выпили дамы, была вопросом времени.

Оргазм не только заставил Джейн смутиться, но и, как ни странно, захотел ещё больше прикосновений Ся. Она никогда не была с женщиной, никогда даже не мечтала о сексуальном контакте с ней. То есть до тех пор, пока это странное столкновение, связанное с публичным инцидентом с мочеиспусканием, не заставило её внутренне просить, чтобы её ласкали дальше. Она с тоской смотрела на подтянутый зад Ся, грациозно изгибающийся, пока юная леди возвращалась на своё место с другими холостяками.

Алисия сосредоточила своё внимание на очереди в уборной, чтобы отвлечься от собственного затруднительного положения. Тридцатилетняя женщина с двумя дочерьми-подростками явно была близка к тому, чтобы обмочиться, несмотря на железную хватку на её промежности. Будучи заботливой матерью, она слишком долго ждала, чтобы найти облегчение, пытаясь уложить своего плачущего младенца-сына заснуть. Пьяные женщины, уже стоявшие в очереди, были слишком озабочены собственными потребностями, чтобы учесть её отчаянные мольбы об ослабленном мочевом пузыре из-за недавней беременности. Она прибегла к тому, чтобы держаться перед дочерьми, но не смогла вовремя добраться до уборной.

Молодые девушки с изумлением наблюдали, как их мать потеряла тотальный контроль и промочила свои светло-коричневые штаны всего в нескольких шагах от уборной. Водопад мочи стекал по её ногам, образуя тёмные полосы на штанах и большую лужу в грязи у её ног. Пьяные женщины вокруг них разразились смехом, хватаясь за свои промежности, чтобы избежать утечки. Униженная мать приказала девочкам идти прямо к отцу, как только они помочились, и бежать в безопасное и уединённое место в её хижине.

Верни сжала её ноги так сильно, как только могла. Боже, она была в отчаянии. Было бы так хорошо просто помочиться. Во всяком случае, этого хотели жители деревни. Однако она просто не могла сдаться. Настойчивый ученик внутри неё убеждал её продолжать держаться — изо всех сил стараться удерживать его в течение трёх часов. Она понятия не имела, сколько времени длился ритуал — может быть, два часа, два с половиной, если повезёт. Она посмотрела на своего возлюбленного, Жара, и не удивилась, увидев, что он оглядывается на неё — он был сосредоточен на ней всю ночь с тех пор, как поймал её взгляд, пока он мочился. При зрительном контакте он целенаправленно встал и пошёл прямо под неё. Он расстегнул штаны и вытащил свой массивный член.

Благодаря тёплому сиянию огня Верни на этот раз мог беспрепятственно видеть свой прекрасный орган. С глубоким вздохом концентрации он начал мочиться и поднял свой член, чтобы пописить дугу в направлении Верни. Моча не совсем достигла платформы, но она почувствовала аромат и услышала громкие брызги, когда она упала на землю. Она вздрогнула, когда невольно брызнула сквозь белые трусики, больше не в силах сдерживать мочу. Она отчаянно пыталась восстановить контроль, но смогла сделать это лишь временно, когда мужчина закончил мочиться. Он спустил штаны и снял рубашку, прежде чем пройти прямо под Верни, под платформу. Она больше не могла сдерживаться и с сочувствующим вздохом выпустила свой поток. Её тёплая моча текла через щели в деревянной платформе на Жара, который открыл рот, чтобы поймать её струю. Тёмное облако внезапно закрыло луну, и она больше не могла его видеть, продолжая опорожнять переполненный кровью мочевой пузырь.

Толпа возбуждённо болтала и аплодировала. Дождь обязательно пойдёт сегодня ночью! Боги были довольны жертвами западных женщин. Они пели громче, танцевали быстрее. Их заботы и борьба скоро закончатся!

Жар вышел весь мокрый от огромной эрекции, как только Верни перестал мочиться. Она ахнула от неконтролируемого волнения, когда он оделся в свою одежду. Её липкие соки письки добавились к влажному беспорядку в её трусиках. Она не хотела ничего, кроме этого огромного члена в её рту. Она почувствовала странное чувство близости с мужчиной — теперь он был весь в её моче, как будто он был её собственностью. Он был явно взволнован её поступком; она хотела прикончить его.

Все взгляды обратились на Алисию, которая всё ещё боролась с полным мочевым пузырём. Теперь её освещал только огонь, но этого было достаточно. Её корчащиеся бёдра, глубокое дыхание и болезненное выражение лица свидетельствовали о том, что мочиться неминуемо. Тем не менее, она как-то продолжала держаться. Прошло десять минут, потом ещё десять. Туземцы смотрели на каждого в полном шоке. В ритуале оставалось всего пятнадцать минут, и ни одна женщина никогда не держалась полных три часа. Старейшины коллективно нахмурились. Несомненно, боги будут недовольны тем, что не получат последнюю обещанную жертву! Шеф призвал официантку Алисии, Кари, заставить её осушить ещё один кокос.

Ноги Алисии яростно заплясали, когда ещё больше жидкости вошло в её разрывающееся тело. Ей было невыносимо больно, но она знала, что должна пережить целых три часа. Она гордилась тем, что может сдерживать мочеиспускание столько, сколько нужно. После той ужасной пьяной аварии в старшей школе, когда она обмочилась на заднем сиденье полицейской машины после скандала на вечеринке, она приучила себя иметь сильный мочевой пузырь. Она регулярно держала свою мочу в течение полных 24 часов, даже не имея роскоши пописить утром. Три часа — это ничего!

Джейн неловко извивалась рядом с ней. Её истощённый мочевой пузырь снова быстро наполнился и снова требовал облегчения. Она изо всех сил пыталась не обмочиться во второй раз перед тем, как Алисия попала в аварию. Какой она была малышкой! Уже рвётся снова пописить, в то время как её коллега как-то сдерживал её всё это время! Она взглянула на Верни, крепко скрестившую ноги. Ну, по крайней мере, она была не одна!

Алисия почувствовала, как её моча достигает самых пределов её уретры. Она каким-то образом сжала мышцы письки ещё сильнее. Она могла видеть беспокойство на лицах старейшин, пока она упорно держалась. Она едва смогла на мгновение сосредоточиться на губах Шефа, когда он покачал головой, отвечая на срочный вопрос старика рядом с ним. Она увидела, как вождь Кака твёрдо сказал, что ритуал изменить нельзя. Через минуту раздался одиночный громкий удар массивного барабана, стоявшего в соседней хижине. Толпа коллективно взволнованно перешёптывалась — осталось всего десять минут!

Джейн беспокойно заёрзала. Её испачканные трусики почти высохли от жара огня, но всё ещё были видны лёгкие очертания влаги. Она взглянула на Ся и увидела, что та держит пальцы в промежности, наслаждаясь своим шоу. Она мастурбировала на неё? Было слишком темно и слишком далеко, чтобы что-то сказать. Тут Джейн заметила тёмное пятно вокруг на светлом песке, на котором она сидела. Она небрежно мочила своё платье, наблюдая, как Джейн борется! Был ли это несчастный случай, когда она в пьяном виде потеряла контроль над собой? Или это было для удовольствия? Джейн надеялась, что у неё будет шанс узнать.

Алисия сильно прикусила губу, изо всех сил пытаясь удержаться. Кари медленно и осторожно поднялась по лестнице на платформу с ещё одной чашей вина для Алисии. Этот был заполнен до краёв. Не было никакого способа наклонить его ко рту Алисии, не пролив немного на её идеальные сиськи. Алисия изо всех сил боролась, когда глоток за глотком вина вливался ей в горло, и холодная жидкость мучительно капала вниз по её телу от груди к животу и трусикам. Она обильно потела, когда пыталась удержаться… как-то. Это была её самая смелая фантазия, за исключением того факта, что она испытывала сильную боль. Так много раз она фантазировала о том, чтобы поделиться с кем-нибудь своей тёмной тайной. Её бесценное сокровище, состоящее из подгузников для взрослых, журналов о мочеиспускании и жёстких дисков, полных видео с омораси. В течение многих лет она мечтала о «несчастном случае» на публике. Теперь это, наконец, произойдёт! Для неё это был поистине сюрреалистический опыт.

Снова раздался громкий стук. Джейн нечаянно брызнула себе в трусики и увидела, как три капли упали ей между ног. О Боже, это должно было случиться снова. Могла ли она просто продержаться до финального барабана?

Алисия наконец допила вино. Было такое ощущение, что она попала прямо в мочевой пузырь. Судорога за судорогой пробегала по ней, пока она как-то держалась. Извивалась так неистово, что, казалось, верёвки, связывавшие её, вот-вот порвутся. Её мочевой пузырь так вздулся, что её легко можно было принять за беременную женщину.

Верни сплюнул. Она напрягла свои юношеские мышцы Кегеля в героической попытке сдержать мочу хотя бы на несколько минут дольше. Как и у Джейн, у неё был сильно ослаблен мочевой пузырь и вторая неизбежная потеря контроля над собой. Как бы ни хотелось отпустить столь необходимое облегчение и устроить ещё одно шоу для Жара, оно было слишком близко к финишу, чтобы бросить его во второй раз.

Алисия почувствовала, как её моча вытекает из её письки. Она была в слезах, пытаясь зажать поток и каким-то образом ей это удалось. Было так больно терпеть. Оставалось всего две минуты, но они показались вечностью. На её трусиках образовалось пятно размером с монетку, которое немедленно заметили все, кто взволнованно указывал на её промежность. Её отчаяние усилилось, когда очередной спазм сотряс её бедное тело. Океан мочи внутри неё изо всех сил стремился к полному освобождению. Одна минута.

Джейн стиснула зубы, когда ещё одна струя беспомощно вырвалась из её рук. Она почувствовала, как моча стекает по её ноге, и крепко сжала бёдра, чтобы предотвратить дальнейшие потери. Просто немного дольше.

Верни брызнул дважды подряд. Её ноги блестели от влаги, когда она каким-то образом остановила поток, третий рывок почти наверняка стал последней каплей, из-за которой она снова полностью потеряет контроль над мочевым пузырём.

Алисия снова чуть-чуть брызнула, когда её мочевой пузырь растянулся до предела. Пятно на её крошечных трусиках выросло до полдоллара в окружности. Она собиралась потерять контроль. Она это знала, все это знали. Её тело не могло ждать ни секунды дольше. Мощная и неоспоримая река вырвалась из неё, когда барабанный удар прозвучал в третий и последний раз. По сигналу Верни и Джейн тоже обмочились. Возгласы облегчения от трёх заключённых женщин потонули в разгневанном небе над головой, когда мощная гроза началась с проливного дождя, обрушившегося на деревню. Молния осветила небо, когда Верни и Джейн закончили мочиться во второй раз за день спустя целую минуту. Тем не менее, трансляция Алисии продолжалась, а мужчины и женщины недоверчиво смотрели на неё. Радость от успешного ритуала, а также очарование невероятным проявлением воздержания Алисии в совокупности заставили жителей деревни безудержно праздновать с криками и танцами.

Было невозможно точно увидеть, когда Алисия перестала писить, так как дождь стал очень сильным, полностью промокшим всех и уничтожившим гигантский огонь за считанные секунды. Празднование быстро стихло, и женщины, наконец, были развязаны, а жители поспешили вынести свои контейнеры наружу, чтобы набрать как можно больше ценной воды.

В знак искренней благодарности женщинам предоставили выбор хижины и партнёра не только на ночь, но и на время проекта. Алисия, будучи слишком пьяной и измученной, чтобы даже стоять самостоятельно, не говоря уже о какой-либо сексуальной активности, позволила помочь себе добраться до ближайшей кровати.

Естественно, Верни выбрала Жар, а Джейн выбрала Ся. Они проснулись после дикой, наполненной страстью ночи величайшего секса в их жизни. Алисия проснулась в мокрой постели. Все они согласились, что это было лучшее начало проекта, которое они могли себе представить.

