Первое публичное смачивание Ким

Автор: LovetheWetness [x]

*000*2022-11-15 01:59

С тех пор, как она была подростком, у Ким всегда было странное увлечение мочой. Как, вероятно, и у большинства людей, её история началась с законного несчастного случая, когда она шла домой из школы. Но ей также всегда нравилось мочить купальник на пляже. Для девушки чуть за 20 у неё была своя доля бойфрендов, но никому она не доверяла настолько, чтобы говорить о своих сексуальных желаниях.

С тех пор, как она по дороге домой из школы попала в аварию, ей очень нравилось намочить штаны. Внезапный поток горячей влаги и тёплая струя, стекающая по её ногам, всегда вызывали у неё сильное возбуждение.

Она давно мечтала намочить штаны перед незнакомцем. Прогуливаясь по отделу личной гигиены в магазине, она наткнулась на отдел подгузников для взрослых, явно предназначенных для людей с проблемами воздержания, но Ким подумала, что это может дать ей возможность пописить в штаны, и никто об этом не узнает. Она посмотрела на различные доступные варианты и остановилась на упаковке, которая должна подойти её телу. Она использовала самопроверку, чтобы избежать смущения.

На следующий день она готовилась к работе, выпив несколько больших бутылок воды в течение дня. К концу рабочего дня она несколько раз мочилась, достаточно, чтобы её моча стала прозрачной и беспорядочной. Это было важно для неё, так как она достаточно нервничала с самого начала, не беспокоясь о том, что кто-то поймёт, что она делает, потому что они могут почувствовать запах мочи.

Выключив компьютер, она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, когда она встала. Она была одной из немногих, оставшихся в офисе, и быстро прошла в дамскую комнату. Её руки тряслись, когда она снимала трусики. Она полезла в сумочку и достала свой взрослый подгузник. Она быстро надевала его на одну ногу, подтягивая под платье, которое решила надеть. Затем она достала из сумочки пару обрезанных спортивных штанов, которые превратила в шорты для тренировок. Она решила, что наденет их поверх подгузника, чтобы скрыть звук шуршащего пластика, а также послужит запасным вариантом, если у неё будет протечка. Она засунула трусики в сумочку и вышла из прилавка, остановившись, чтобы быстро повернуться перед зеркалом, проверяя, нет ли явных следов подгузника под её платьем. Удовлетворённая тем, что никто не увидит подгузник, она быстро направилась к своей машине и поехала в ближайший магазин Target вверх по дороге.

Обходя цель, она чувствовала огромное давление в мочевом пузыре и знала, что ей нужно скорее уйти. Однако она не просто хотела идти куда-то, она хотела идти, стоя рядом с кем-то. Прогуливаясь по магазину, она увидела привлекательного мужчину лет 30, рассматривающего одежду в мужском отделе. Она уверенно вошла в мужской отдел и тоже начала рассматривать мужскую одежду.

Стоя на расстоянии двух вешалок от мужчины, она почувствовала, что пришло время для её первого опыта. Она попыталась расслабиться, однако, несмотря на пульсацию в мочевом пузыре, внезапно стала очень стесняться мочиться. Когда мужчина перешёл к другой стороне стойки, она подумала, что сейчас или никогда, и начала пытаться вытолкнуть немного мочи. Снова и снова в течение, казалось, вечности, она чувствовала, как моча вот-вот выльется из её тела, но внезапно выползла обратно. Она закрыла глаза и, слегка раздвинув ноги, глубоко выдохнула, заставив своё тело достаточно расслабиться.

Внезапно она почувствовала первый горячий поток в подгузник. Она издала неконтролируемый стон, прежде чем быстро прийти в себя. Всё ещё наслаждаясь теплом, которое начало распространяться от первой струи, она снова сильно напряглась, и на этот раз её тело сотрудничало с ней. Большой поток вырвался из её тела с такой силой, что она фактически услышала приглушённое шипение. Она не думала, что через подгузник и обрезанные штаны под платьем будет какой-то шум, но ошиблась. Она быстро взглянула на джентльмена, который перестал листать одежду на вешалке и сделал паузу, прежде чем продолжить покупки. Он слышал?

Её сердце колотилось в груди, и она чувствовала, как влажность её сексуального возбуждения в её письке смешивается с влажностью её мочи. Её мочевой пузырь всё ещё болел, так как она едва почувствовала облегчение. Она осмелела, подошла и стала рассматривать одежду на той же вешалке, что и джентльмен. Между её отчаянной потребностью помочиться и обретением некоторого контроля над своим телом она теперь могла выпускать мочу короткими контролируемыми струями. Тепло начало распространяться по всей промежности подгузника и вокруг ягодиц. Она чувствовала, как напряглись её соски, когда всё её тело покрылось мурашками.

— Ты ищешь что-нибудь для своего парня? Святое дерьмо, она не ожидала, что мужчина заговорит с ней! Внезапно она поняла, что на самом деле у неё нет причин находиться в мужской секции. «Нет, на самом деле ищу кое-что для своего брата. Через несколько недель у него день рождения.

Мужчина спросил, какую спортивную одежду любит носить её брат, однако она на самом деле не слышала, что он говорил, поскольку продолжала выпускать брызги за брызгами в подгузник. Она, наконец, достаточно расслабилась, чтобы отпустить один очень длинный поток назад. Она нервно ахнула и почувствовала, как мокрый поток временно сливается, заставив её немедленно остановить поток. Она посмотрела вниз и быстро обратила внимание на ближайшую торговую марку. «Ему нравятся вещи, сделанные чемпионом», — как-то сумела сказать она. Она медленно обошла стойку и почувствовала облегчение, что горячий поток впитался в подгузник.

Мужчина продолжал говорить с ней, но она снова почти не обращала внимания на то, что он говорил. Уверенная теперь в способности подгузников впитывать, она снова расслабилась и начала медленно выпускать длинную струйку. Она сжала бёдра вместе и как бы качнула бёдрами вперёд, пытаясь усилить струю. Должно быть, из-за этого угол её потока изменился, потому что горячая струя мочи внезапно хлынула на переднюю часть подгузника и на её теперь пульсирующий клитор. И внезапный всплеск удовольствия заставил её снова невольно остановить поток.

Джентльмен пожелал ей удачи и пошёл прочь. Она медленно обошла вешалку с одеждой, чувствуя, насколько толстым стал подгузник между её бёдер. Вся область промежности подгузника была горячей, но всё же ощущалась какой-то сухой. Она потянулась вниз, чтобы поправить платье, но тайно проверила подгузник. По небольшой припухлости спереди и на ягодицах она могла сказать, что моча хорошо впиталась, и подгузник сделал своё дело.

К этому моменту она опорожнила примерно половину своего мочевого пузыря и решила, что ей, вероятно, следует начать движение к входу в магазин. Она взяла бутылку воды и пачку жевательной резинки и встала в очередь на кассу самообслуживания. Стоя там, она продолжала выпускать поток за потоком горячей мочи. Время от времени она переносит свой вес с ноги на ногу, используя ноги, чтобы надавить на вздутый тёплый подгузник, заставляя его давить на её промежность.

Когда подошла её очередь, она подошла к кассе самообслуживания и, проводя бутылкой по сканеру, начала свободно мочиться. Её горячая струя только начала ослабевать, когда она вдруг почувствовала, как тёплый свидетель начал ползти по её левому бедру. «О, нет!» Она подумала, когда поняла, что, наконец, превысила впитывающую способность подгузника. Она быстро сложила свои вещи в сумку и пошла к двери. С каждым шагом она понимала, что её бёдра сжимают подгузник. Было совершенно удивительно ощущать горячее мягкое прикосновение к своей письке, но она также поняла, что давление выжимало небольшое количество мочи из подгузника, и она чувствовала, как тепло немного растекается по её ногам. Она улыбнулась про себя, когда вышла из магазина, счастливая, что у неё были отрезанные спортивные штаны в качестве дополнительного слоя.

Когда она добралась до своей машины, она быстро потянулась к заднему сиденью и положила полотенце на водительское сиденье. В тот момент, когда она села, она почувствовала огромный жар подгузника на своей заднице. Она сжала бёдра вместе и наслаждалась густым, но мягким подгузником, наполненным горячей мочой. Заводя машину, она протянула мою руку и игриво сжала свою письку через мокрый подгузник. Когда она нажала

Спойлер

Подгузник плотно прижался к её клитору, и она почувствовала, как моча начала просачиваться сквозь её платье. Это уже не имело значения, поскольку она была в уединении своей машины. Она посмотрела в зеркало заднего вида и улыбнулась про себя, довольная первыми шагами, которые она сделала в новый и непослушный мир.

Кто-нибудь знает, почему текст чёрный?

