Вымышленная фантазия — Меган

Автор: phoenix80803 [x] (-)

*000*2017-05-10 06:38

Меган вздохнула, когда вода залила её обнажённое тело. Он брызнул на её каштановые волосы до плеч, стекал по плечам, бежал между её иноходными, но скромными грудями и спускался по её плоскому животу, приобретённому за годы гимнастики, к её аккуратно выбритым нижним областям и мускулистым ногам. .

Но была и другая причина, по которой она вздыхала. У Меган был маленький мочевой пузырь, и, поскольку она была такой девчонкой, туалеты в колледже казались ей отвратительными. Она приходила к ним только на сеанс сплетен в середине периода. Поэтому она часто приезжала домой совсем растрёпанная. Она пыталась свести это к минимуму, пользуясь в*нной перед отъездом из дома в колледж. Часто это здорово помогало. Она часто принимала душ, когда приходила домой, поэтому в конце концов поняла, что может писить в душе. В конце концов она научилась писить стоя. Когда она сделала это в первый раз, ощущение мочи, вытекающей из её тела, казалось таким сильным. Теперь она могла делать это, когда хотела. Но она всё ещё не была достаточно уверенной или смелой, чтобы делать это в школе.

Она провела руками с длинными ногтями по своим густым волосам, смывая шампунь. Затем она взяла свой пуф для в*нны и потёрла всё своё тело, уделяя особое внимание очистке между грудями и ногами. Она выключила воду и вышла из душа. Она вытерлась и надела небесно-голубые трусики, тёмно-синий, почти чёрный бюстгальтер, чёрную футболку и удобную розовую юбочку, в которой можно было спать.

На ужин была пицца и острые куриные крылышки. Меган так давно не ела эту особую еду, что спустилась на кухню и нырнула прямо в еду. Это, к сожалению, настигло её. Ей пришлось остановиться и сделать большой глоток молока, чтобы утолить жар, но одной чашки было недостаточно, и ей пришлось выпить три чашки, прежде чем жжение спало до приемлемого уровня. Остаток ужина Меган прошёл без происшествий.

* * * * * * * * * * * * *

Меган не спала почти до полуночи, заканчивая домашнюю работу, и прямо перед тем, как лечь спать, она едва вспомнила, что сходила в в*нную прямо перед сном. Её тело переработало обед и немного молока, которое она выпила за ужином. Но остаток молока всё ещё был в её организме. В ту ночь она заснула с двумя с половиной стаканами жидкости в теле.

* * * * * * * * * * * * *

На следующее утро большие карие глаза Меган распахнулись на звук крика её матери.

«ДАВАЙТЕ, МЕГАН! ТЫ ДОЛЖНА БЫЛА ВСТАТЬ ЧАС НАЗАД! ТЫ ОПОЗДАЕШЬ!» — крикнула её мать, прежде чем исчезнуть неизвестно куда.

Меган выпрыгнула из постели и разделась до нижнего белья, не заботясь в этот момент о скромности. Она вспомнила, что сегодня у её парня, Брайана, концерт группы. Она решила, что ей следует надеть что-нибудь красивое. Она решила надеть красивое цветочное платье с небольшой джинсовой курткой без рукавов.

Она сбежала по лестнице, схватила батончик мюсли из буфетной на завтрак, надела пару резиновых сандалий и выбежала за дверь.

Теперь, когда она вышла из дома, она могла начать ходить. Внезапно она осознала, что, несмотря на всю свою спешку, она не воспользовалась в*нной.

«Эй», — взвизгнула Меган и чудом сохранила контроль над своим мочевым пузырём. Это был просто Брайан. Она шлёпнула его.

— Дурак, не пугай меня так. — сказала она, надувшись.

— Не притворяйся, что не рад меня видеть. Он ответил. Это было правдой. Каждый день, когда она видела его, был подобен свету, вливающемуся в её жизнь. Ей нравилось в нём всё: его запах, его улыбка, его смех.

«Итак, ты нервничаешь из-за своего сегодняшнего концерта?» — спросила она с улыбкой.

«Ну, теперь, когда вы упомянули об этом, да, я. Спасибо за это», — сухо ответил он.

«Ой, детка. У тебя всё получится», — сказала она, потираясь о его руку.

«Спасибо за вотум доверия».

###

На первом занятии Меган поняла, что попала в беду. Она не могла перестать двигаться. Она

Не сдерживала себя, но незаметно скрестила ноги и подпрыгивала ими, когда никто не смотрел. Она могла чувствовать горячую мочу, хранящуюся в её мочевом пузыре, на краю её уретры, ожидая отказа в мышечном контроле или концентрации, чтобы вырваться наружу.

Она не собиралась этого допускать.

Она лихорадочно посмотрела на часы. Хорошо. Ещё один урок, и тогда она сможет бежать в наименее грязный туалет в кампусе, в факультетский. Один из её хороших друзей, Кеша, украл один из ключей и сделал копию, чтобы любой, кому это было абсолютно необходимо, мог это сделать. Но был только один человек с ключом, Кеша. И если её здесь не было, тебе не повезло.

Внезапно прозвенел звонок, из-за чего Меган на долю секунды потеряла контроль. Влажных пятен не было, но моча приближалась к отверстию её уретры. Её нижние губы дрожали. Могла ли она действительно держать всё это внутри? Моча более 12 часов? Но просто чтобы проверить, она побежала в в*нную.

Она бросилась в стойло и заперла дверь. Она подняла подол своего платья и ощупала его. Она почувствовала небольшое мокрое пятно и запаниковала. Я думал, что ещё не протекал! Но ждать. В этом месте было что-то странное. Она залезла внутрь трусиков и нащупала мокрое пятно. Когда она нашла его, то поняла, что на самом деле представляло собой мокрое пятно. Это был её любовный сок, результат её возбуждения. Почему меня это так возбуждает? Она задумалась.

Прозвенел пятиминутный предупреждающий звонок, и Меган вспомнила, где она должна быть. Она выбежала из в*нной так быстро, как только могла, с полным мочевым пузырём на следующий урок.

Следующий урок был не так уж и плох. Но это было потому, что она не была сосредоточена на своём мочевом пузыре, ну, не напрямую. Она сосредоточилась на том, почему она так возбуждена. Ощущение полного мочевого пузыря не было чем-то, что должно было возбуждать, но она всё равно была. Через пять минут её вывел из транса звонок.

«Ты готов идти?»

Меган развернулась и снова почти потеряла контроль, но увидела, что это был всего лишь Брайан.

— Я же сказал тебе, не делай этого! — сердито отрезала она.

«Извини, я думал, ты слышал, как я иду. Пошли, пошли в зал. Мне нужно ещё переодеться». Он продолжил, затем ушёл.

«Ждать!» Звонила Меган. Она шла так быстро, как только могла, не сдерживая себя. Она могла видеть замешательство на лице Брайана.

— Эй, Мэг, что случилось? — сказал он обеспокоено. «Вы ударились?»

— Нет… мне… просто нужно топи. Она сказала, последняя часть вышла в спешке. Брайан быстро отвёл взгляд и попытался вести себя непринуждённо.

— Ну… почему бы тебе просто не пойти в туалет? Я подожду. Он сказал.

«Нет. Эти туалеты отвратительны. Я лучше помочусь в бутылку, чем в эту штуку». Она ответила. Брайан знал, что спорить с Меган было неразумно. Она всегда будет побеждать.

— Ну, что угодно, только не причиняй себе боли. Он сказал. — А теперь мне надо пойти согреться и переодеться. Думаешь, с тобой всё будет в порядке? Меган кивнула. «Тогда увидимся позже».

###

Меган заметила группу своих друзей в конце зала.

«Эй, ребята, где Кеша? Мне очень нужно в туалет», — сказала она, покачивая бёдрами взад-вперёд.

«Кеша сегодня болеет. Я чувствую тебя, детка, я сам в отчаянии», — ответила её подруга Карли.

Да правильно. Вы не держались более 12 часов подряд. Она подумала, но скривила лицо, как она надеялась, в улыбке. — Хорошо, тогда я просто посижу там. Она улыбнулась, ткнув пальцем через плечо.

Она быстро перебралась на одно из сидений сзади, скрестила ноги и спрятала руки в промежности. Она чувствовала, что её возбуждает всё это. Её клитор и мочевой пузырь пульсировали в одном ритме с бьющимся сердцем.

Потом начался концерт, и она растворилась в мире музыки. Она смутно осознавала, что слила мизерную сумму, и опустила руку на интимные места, чтобы помочь ей удержаться.

* * * * * * * * * * * * *

Когда концерт закончился, Меган пришлось убрать руку, чтобы аплодировать, и ахнуть. Моча вытекала из её истерзанного мочевого пузыря. Она торопливо хлопнула и сунула руку обратно в промежность. Сейчас был обеденный перерыв, так что студенты могли делать то, что хотели. Она решила дождаться Брайана здесь. Может быть, он мог бы помочь ей удержаться.

Казалось, прошла вечность, но он всё-таки кончил и, добравшись до неё, поднял бровь. «Че почём? Чем занимаешься?»

«Я разрываюсь. Пожалуйста… Ах!» Она подтекала ещё немного. Она засунула руки под платье, чтобы не испортить его, и умоляюще посмотрела на Брайана. «Помогите… удержать его! Я потечу в любую секунду!»

Брайан выглядел, мягко говоря, смущённым, но он сделал то, о чём она её попросила. Просто не так, как она ожидала. Каким-то образом он скользнул за ней на сиденье так, что она оказалась между его ног. Она чувствовала, как его стояк упирается ей в поясницу. У них уже был секс раньше, так что это не было странно, но она сделала мысленную пометку спросить его об этом. Он протянул руку и надавил на её уже сжатые руки.

«Двигай руками, чтобы я мог лучше схватиться». Он прошептал ей на ухо. Она захныкала, но подчинилась. Она верила, что Брайан не даст ей протечь. Он оказал невероятное давление на её отверстие для мочи, растирая его круговыми движениями, удерживая его с чистой силой.

«Подожди, у меня есть идея. Но тебе придётся встать». Он сказал.

«НЕТ! Если я встану, то намочу себя!» — воскликнула она, ужаснувшись этой мысли.

«Вы должны. Один…»

«НЕТ! Не делай этого!»

«Два…»

«Пожалуйста, Брайан!»

«ТРИ!»

Он встал вместе с Меган, развернулся вокруг неё и снова усадил её в мгновение ока.

«Ну, это было не так уж плохо, не так ли?» Он сказал с ухмылкой.

«Хорошо, а теперь какая у тебя идея. Лучше бы она была хорошей, потому что иначе у тебя будет большой грязный беспорядок».

Прежде чем Меган сообразила, что происходит, Брайан задрал её платье и вложил всю ладонь в горячие, пульсирующие, отчаянные губы Меган. Возможно, она застонала. Было так приятно ощущать такое сильное внешнее давление на её мочу.

«О… Брайан, держи, О!… просто… правильно… ДА!» Она превратилась в бормочущий беспорядок.

Внезапно… начало конца.

Единственная струя вырвалась из ноющей щели Меган.

«Нет-нет, Брайан усилил давление!» Она сказала ему. Он давил всем своим весом, но не мог остановить неизбежное. Вышел очередной рывок. Длиннее последнего на секунду. Затем ещё один. И другой. К руке Брайана присоединились двое Меган, и все трое пытались сдержать наводнение, но все трое промокли.

«ННННОООО!» Меган застонала. Её дрожащие мышцы, наконец, отказали, и поток жидкого золота вылился из отчаянной письки Меган, пропитав их руки, сиденье и её трусики. Её также внезапно поразил самый сильный оргазм в её жизни.

Брайан попытался свести ущерб к минимуму, захлопнув рот над ручьём, и выпил всё до последнего миллилитра. Но ущерб был нанесён.

Меган пыталась оправиться от того, что, несомненно, было самым приятным опытом в её жизни. Потом она кое-что вспомнила.

— Тебе нравится видеть меня в отчаянии? — спросила она у Брайана. Его отведённые глаза и раскрасневшиеся щёки рассказали всю историю.

«Эм, наверное, да. Я просто подумал, что это горячо, что ты был так близок к тому, чтобы обмочиться. Пожалуйста, не бросай меня». Какая?

— С чего ты взял, что я тебя брошу?

— Тебе не кажется, что это отвратительно?

«Приятель, — начала Меган, — я, наверное, была так же возбуждена, как и ты, если не больше. Почему меня должно возбуждать что-то отвратительное?»

«Честная оценка».

«Теперь в награду за то, что вы свели к минимуму повреждение сиденья и вашу честность, я даю вам эту пару обмоченных трусиков», — сказала она, стягивая его со своих ног и передавая Брайану.

— Ты так и будешь весь день без трусиков?

«Да, мне так нравится. Гораздо легче и свободнее. Ты должен как-нибудь попробовать».

«Ты просто должна быть осторожна, чтобы никто не воспользовался этим…» Брайан одарил её хищным взглядом, полным вожделения.

«Если только этот кто-то не ты… Делай, что хочешь, детка». Сказала она, откинувшись на спинку кресла в зале и широко раздвинув ноги, давая своему парню полное воспоминание о своей чисто выбритой письке.

*002*2017-05-12 16:08

Спасибо Ведж.

Как вы думаете, я должен сделать больше в серии Fictional Fantasy?

*004*2017-05-13 01:55

Хм…

Я посмотрю что я могу сделать.

