Эмили и Саманта

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2010-08-17 05:51

Это репост с Peesearch, так что если вы читаете там, то это та же история и я автор. Если у вас есть какие-либо сомнения, не стесняйтесь обращаться к любому из моих аккаунтов.

Имейте в виду, что это довольно длинная история, и она становится довольно зрелой. Если вам некомфортно в экстремально сексуальных ситуациях, вы можете пропустить последующие главы. Эта история до сих пор была сплошь промоканием и отчаянием.

Наслаждаться.

Глава первая: Эмили

Это было тёплое влажное утро в середине лета, медленно переходящего в осень. Молодая женщина просыпалась в сонном тумане, готовясь к ещё одному дню в старшей школе. Она была Эмили, она была красива, у неё были прилично длинные чёрные волосы, бледно-голубые глаза, и она была чирлидершей. Она была примерно на 3 дюйма ниже меня, так что я бы сказал около 5 футов 7 дюймов. Она была определённо не высокой, но и не совсем низкой по сегодняшним меркам. Она была латиноамериканкой, но белокожей и выглядела как загорелая. Она похожа на избитую школьницу, которую все хотят, и кажется, что её всегда берут. Как будто у тебя всё равно был бы шанс... В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, единственный способ описать её - это то, что её лицо всегда блестело. Не в плохом смысле, но как она сверкала. Звучит почти сюрреалистично, и я сомневаюсь, что все могли бы описать её ТАК хорошо, но мне казалось, что она была богиней.

Эмили лежала в постели, боясь встать и мечтая поспать ещё несколько минут. Она была одета в бледно-розовые трусики и белую футболку без лифчика, ничего особенного. Когда она уже собиралась снова заснуть, она почувствовала знакомое ощущение внизу живота. Она почувствовала сильный укол и поняла, что должна встать; она быстро села, сомкнула ноги и как бы подпрыгнула руками между ног. Если вы не догадались, ей хотелось писить, и довольно сильно. Это не было чем-то вроде абсолютно ужасной ситуации, но это беспокоило её, и она знала, что должна уйти как можно раньше, а не позже. В любом случае, у неё действительно не было сил бороться с отсутствием туалета.

Как бы ей не нравилась идея стоять, именно это она и сделала. Она, наконец, набралась силы воли, чтобы начать свой день, и первым делом побежала в в*нную.

Она закрыла дверь и быстро пошла в туалет. Казалось, что всякий раз, когда она заходила в в*нную или куда могла пойти пописить, позывы усиливались (синдром «ключ в замке»). Как ни странно, это не относилось к другим функциям организма, включая оргазм. Хотя она всё ещё была девственницей и ещё не испытала НАСТОЯЩЕГО оргазма, она заметила сильное желание прикасаться к себе в более изменчивых областях, таких как места, где её могли поймать. Ей ещё предстояло действовать в соответствии с этим чувством, потому что она всё ещё чувствовала, что это отвратительно, и она всё равно действительно не знала, что делает. Но ещё раз, её потребность в мочеиспускании возрастала всякий раз, когда возможность воспользоваться в*нной была в поле зрения, досягаемости или она стояла по колено в ней (бассейн, океан и т. д.). В данном случае это был туалет. Она быстро побежала в туалет, чтобы пережить позыв. Она быстро стянула свои трусики до колен и позволила им упасть на пол, когда она села на прохладный унитаз, и поток мочи с шипением хлынул в унитаз.

Закончив со своими делами, она, как всегда, когда писила, не вытерлась и подтянула трусики. На дне образовалось маленькое мокрое пятно, но пока его никто не увидит, чего, скорее всего, не произойдёт, так как оно было в труднодоступном месте и было очень маленьким, с ней всё будет в порядке. Она закончила в в*нной, почистила зубы, уложила волосы и сделала другие типичные ритуальные вещи, а затем вышла немного более подготовленной к этому дню. Она зашла в свою комнату, достала из шкафа тёмно-синие джинсы и преимущественно чёрную футболку и оделась.

Она начала с джинсов, которые, казалось, сидели невероятно хорошо. Очень уютные, но не сильно сковывали её (возможно, потому, что она привыкла к таким вещам) и, казалось, очень красиво показывали уже красивую попку. Затем она надела свою обтягивающую рубашку, которая спускалась достаточно далеко, чтобы не было видно кожи (что в её случае неудачно, потому что её тело великолепно), но всё ещё была тесной и красиво обнажала её грудь. Её грудь была не самой большой, но и не маленькой. Они были почти префектами. Не до того, чтобы её отбросило и всё внимание перешло на них, и черлидинг стал сложнее, но и не там, где ничего не было. Это только добавило ей привлекательности/горячости (с ней привлекательность и сексуальность кажутся взаимозаменяемыми).

Одевшись, она относительно быстро доехала до своей автобусной остановки за пять минут и терпеливо дождалась прибытия автобуса. Она была единственной на этой остановке, поэтому было немного скучно и одиноко, но ей нравилось проводить время в одиночестве. Это дало ей шанс в её беспокойной жизни действительно остановиться и поразмыслить. Когда автобус, наконец, прибыл, она вошла, и ей напомнили, что она была последним пикапером, так что отсюда можно было ехать прямо в школу, не говоря уже о том, что этот конкретный автобус был не очень переполнен, просто чтобы добавить к моменту. Она села в одиночестве на переднее сиденье и стала мечтать в окно о мокром, безсолнечном дне. Было мирно и приятно.

Комментарии приветствуются, а критика приветствуется.

*005*2010-11-10 23:29

{{

Да, я согласен, это была хорошая история, вам просто нужно поработать над своей грамматикой. Вам не нужно ставить запятые через каждые несколько слов, но вы довольно хорошо разработали своих персонажей для начала, а затем добрались до того, о чём мы все хотим прочитать. Я хотел бы прочитать больше. Слава, палец вверх

}}

Спасибо, я обязательно буду иметь это в виду. Я немного переборщил с запятыми.

{{

Он не писал историю, он разместил её с другого сайта.

}}

Я Джекбауэр из Peesearch. Это единственное место, где я это разместил. Если увидишь где-нибудь, скажи, пожалуйста.

