Учитель Отчаяние

Автор: soph [x] (f)

*000*2015-10-26 21:25

Это мой первый рассказ, так что любая критика приветствуется!

Сара была учительницей в средней школе. Она проснулась тем утром и поняла, что её будильник не сработал, поэтому ей пришлось выбежать за дверь без утренней мочи. Будучи учителем, она ходила в туалет только во время обеденного перерыва. Всё утро Сара непрерывно смотрела на часы, отсчитывая минуты до тех пор, пока не сможет выпустить свою золотую жидкость. Как только прозвенел звонок, она побежала из класса в в*нную. К сожалению, в пути по интеркому поступило объявление.

«Все учителя, пожалуйста, спуститесь в офис на обязательное собрание?» Сара застонала, пока плелась в офис. Она не была уверена, что сможет дожить до конца дня. Во время встречи она смогла скрестить ноги под столом, что дало ей временное облегчение от боли в мочевом пузыре. Ближе к концу одна рука медленно потянулась к её письке, чтобы сдержать поток. Собрание было закрыто, как только прозвенел звонок.

«Ещё 3 часа, пока я, наконец, не смогу пописить…» — подумала Сара. Она оставалась на своём месте до конца дня, так что смогла плотно скрестить ноги под столом. Труднее всего ей было держаться на последнем занятии. Они говорили о круговороте воды. Саре было больно читать про «бурлящие ручьи» и «капающий дождь» из учебника. В последние десять минут она почувствовала, как в шёлковые трусики капнула капля. Она запаниковала, когда её рука потянулась прямо к промежности. Её рука, массирующая её промежность, чувствовала лёгкое возбуждение. Наконец прозвенел звонок. Она попыталась сбежать в в*нную, но из-за затруднительного положения она не могла бежать быстро. Её лицо поникло, когда она поняла, что единственное, что отделяет её от сладкого облегчения, — это знак «не в порядке». Пока она шла к своей машине, её мочевой пузырь подавал быстрые сигналы срочного облегчения. Ей пришлось ждать ещё дольше, пока она не вернётся домой.

Поездка на машине была предательской. Одна у неё была на руле, а другая крепко зажата в её промежности. По дороге домой её мочевой пузырь периодически подтекал. После долгого пути она вернулась домой. Засунув ключ в дверь, она помчалась прямо в туалет. Как только она прибыла, что-то помешало ей сесть прямо и выпустить накопившуюся мочу. Что-то внутри неё сказало: «Ты знаешь, это приятно. Ты можешь подождать ещё».

После этого она подумала: «Я готова принять вызов». Медленно она спустила свои чёрные классические брюки, но не трусики. Она сидела на унитазе в трусиках, решив не мочиться. Она корчилась в агонии и возбуждении, сжимая обеими руками свою письку и скрестив ноги. Чтобы ещё больше усложнить задачу, она открыла кран. Затем она медленно раздвинула ноги. Её мочевой пузырь умолял об освобождении. Сочетание звуков крана, расставленных ног и сидения на унитазе сводило её мочевой пузырь с ума. Она начала брызгать всё больше и больше. Сара убрала одну руку, затем другую.

Всё, что она хотела сделать, это освободиться, но она не позволяла себе, и она не знала, почему. Что-то просто нашло на неё, что заставило её продолжать держаться. Вместо того, чтобы писить, она встала, выключила кран и пошла заниматься другими делами, которые ещё больше мучили её мочевой пузырь. Она налила себе большой стакан воды и начала мыть посуду. Её ноги были скрещены вдвое от крайнего отчаяния. Ей так хотелось пописить и испытать оргазм, но она не позволяла себе. Она вымыла всю посуду, допила стакан воды и вернулась в в*нную. Её мочевой пузырь выпустил ещё один длинный поток. Она смогла остановить себя, прежде чем полностью отпустила.

Сара принесла в в*нную маленькую чашку и сняла нижнее бельё. Она решила пописить достаточно, чтобы заполнить чашку, но не более того. Она присела на корточки над маленькой чашкой, но всё же попыталась удержаться. Её писька дёрнулась, угрожая пустить всё на самотёк. Постепенно она начала отпускать. Она наполнилась достаточно, чтобы заполнить чашку и отрезала. Это было так приятно, но её мочевой пузырь по-прежнему казался более полным, чем когда-либо прежде. Она села на унитаз и начала массировать свой клитор. Из-за отчаяния ей не потребовалось много времени для оргазма. В момент оргазма из неё вырвалась моча. Её поток длился несколько минут, прежде чем замедлился. Это был лучший опыт в её жизни.

