Тинкл Тинкл Литтл Эд

Автор: shortandsweet [x] (-)

*000*2013-06-13 22:55

Да, ребята, я решил написать ещё один фанфик по Эду Эдду и Эдди. Эта идея какое-то время сидела у меня в голове, поэтому я решил, что пора дать ей немного воздуха. Это связано с другими детьми из тупика, так что для всех вас, поклонников группового отчаяния… Надеюсь, вам понравится это.

Как всегда, комментарии и критика делают мой день!

~~

«Вот оно, мальчики!» — объявил Эдди с нетерпеливой ухмылкой. «Эти челюсти так же хороши, как и наши. Я чувствую это, это будет наша величайшая афёра!»

— Ты всегда так говоришь, Эдди, — заметил Эдд, не с таким энтузиазмом, как его невысокий товарищ.

Эд тем временем казался очень впечатлённым. «УРА, ПОТРЯСАЮЩИЕ ДЛЯ ЭДА! Челюсти отлично сочетаются с горчицей, горчица — с майонезом, майонез — с соусом, а соус — с тостами с маслом, и я снова забыл план, Эдди!

Эдди поморщился из-за кратковременной памяти своего не очень умного друга. — Всё просто, Эд. Смотри, видишь вон тот горшок, который мы собирали часами? Что ж, сегодня вечером мы собираемся прокрасться ко всем домам и забить их в*нные комнаты. Тогда, завтра утром, им придётся так разориться, что у них не останется иного выбора, кроме как использовать наши прямо здесь. За двадцать пять центов, конечно. Хе-хе»

— Эдди, я могу как-нибудь отговорить тебя от этого? — сказал Эдд, пытаясь в миллиардный раз убедить Эдди, что это плохая идея. «Я имею в виду, что одно дело пытаться продавать поддельные игрушки или строить футуристическое общество, но вламываться в дома людей и лишать их удобств — это просто неправильно! И не кажется ли это немного отчаянным?»

«Просто расслабься, Double D».

Эдди ухмыльнулся, похлопывая своего друга по спине «Это те, кто будет в отчаянии». Как только он сказал эти слова, его игривая ухмылка превратилась в злую ухмылку.

На самом деле была ещё одна причина, по которой Эдди выбрал именно эту афёру, помимо перспективы наличных денег. Всего неделю назад Эдди нашёл ещё один из журналов своего брата. Только это было чертой омораси. Всего за короткий промежуток времени Эдди был поглощён и в конце концов подсел на этот своеобразный фетиш, и никто не был мудрее. Пролистав весь журнал несколько раз, Эдди придумал отличную аферу, чтобы не только гарантировать, что эти вкусные челюсти покоятся на их языках, но и увидеть омораси в действии. Увидеть Назз, самую горячую девчонку в тупике, ломящуюся от мочи, было бы для Эдди сбывшейся мечтой.

— Так что запомни план, — сказал Эдди, а затем внимательно посмотрел на Эда, чтобы убедиться, что тот не забудет. «Мы встретимся здесь сегодня вечером, прокрадёмся ко всем домам, а завтра просто сядем и будем наслаждаться. Капиш?

Эд отсалютовал. — Есть, капитан!

Эдд вздохнул. «Это не закончится хорошо».

~~

Позже, когда было около полуночи и все спали, Эдди и Эдд стояли посреди тупика, ожидая Эда.

«Эдди, действительно ли было необходимо носить эти костюмы?» — спросил Эдд, имея в виду одежду грабителей, которую они оба носили. «Я и так достаточно чувствую себя преступником, большое спасибо».

— Да так, если нас поймают, никто нас не узнает! Боже, а я думал, что ты умный, Двойной Ди.

Эдд закатил глаза. Он не видел никакой логики в «стратегии защиты личности» Эдди. Во-первых, если их поймают, тот, кто их поймал, скорее всего, вызовет полицию. Во-вторых, было бы довольно легко сказать, что это были они, так как три волоса Эдди были явной раздачей.

— Где, чёрт возьми, Лампи? Эдди зарычал. — Он должен был быть здесь задолго до этого!

— Знаешь, Эдди, ещё не поздно передумать. Может быть, нам стоит забыть об этой иррациональной схеме и пойти поспать восемь часов, в которых мы так нуждаемся?»

Эдди посмотрел на него. «Ни за что, Хосе! Мы уже зашли так далеко. Мы придерживаемся этого, если это последнее, что мы делаем!»

Эдд вздохнул. — Вот чего я боялся.

В этот момент Эд, спотыкаясь, вышел из своего дома, опрокинув несколько мусорных баков и врезавшись в дерево из-за темноты.

— Эд, почему ты так долго? — отрезал Эдди. «Мы ждали целую вечность, когда ты появишься!»

Эд смущённо усмехнулся. «Я опоздавший Марти! КОГДА МЫ ПОЛУЧИМ ЧЕЛОВЕКА, ЭДДИ?!» Эдд съёжился от громкого голоса своего друга и с тревогой огляделся, не заметил ли кто-нибудь чего-нибудь. Эдди зарычал и схватил губы Эда, крепко сжав их.

— Чёрт возьми, Эд, ты хочешь всех разбудить? — прошипел Эдди. Он отпустил губы Эда, заставив Эда болезненно надуться. — А теперь пошли, у нас не целая ночь!

Итак, трое «преступников» аккуратно сделали именно то, что и планировали. Один за другим они врывались в дома с помощью заколки для волос, которую Эд украл из комнаты Сары. Затем им удалось наполнить все в*нные комнаты подливкой, которую Эд всегда держал под рукой. На всякий случай они решили добавить немного клея, чтобы липкого покрытия обеих этих вещей было достаточно, чтобы никто не ходил в в*нную комнату в течение длительного времени.

После того, как они закончили, Эды вернулись домой и забрались в постель, Эдди не мог дождаться следующего утра и заснул с широкой улыбкой на лице. Эдд уже жалел, что ушёл один с аферой и не мог перестать беспокоиться о завтрашнем дне. А Эд просто храпел в забытьи, без единой мысли прогуляться в голове.

~~

На следующий день Эди позаботились о том, чтобы встать рано и поприветствовать своих отчаявшихся клиентов. Эдди стоял рядом с их самодельным портвейном, крепко сжимая банку под мышкой. Он практически ощущал вкус челюсти, от чего у него кружилась голова.

Внезапно дети из тупика начали выбегать из своих домов, и никто из них не выглядел счастливым. Джонни перепрыгивал с ноги на ногу и обливался потом, Рольф себе под нос бормотал иностранные фразы, прижимая кулак к промежности, Назз кусал губу и теребил её рубашку, Джимми был готов заплакать и скрестил ноги, даже Сара и Кевин выглядел смущённым. На губах Эдди появилась скользкая ухмылка. «Бинго»

«Эй, в чём дело? Вы, придурки, испортили двери в наши в*нные! Кевин сказал, что однажды все дети столпились вокруг Эдов и их горшка. Хотя он пытался казаться спокойным, другие могли слышать напряжение в его голосе и капли пота, скользящие по его шее.

«Да, какой-то некрутой чувак», — сердито сказала Назз, хотя у неё тоже были проблемы с контролем над разрывающимся мочевым пузырём.

Эдди пожал плечами и сверкнул своей фирменной озорной улыбкой: «Возможно, мы «случайно» заблокировали входы в ваши туалеты, но у нас есть решение прямо здесь! ДА ДА ДА ДА!!!» Он запел и указал на горшок. Затем он толкнул Эдда локтем.

Эдд вздохнул. «Приходите и удовлетворите свои потребности здесь, в Пит-Стоп Эда, всего двадцать пять центов», — вяло проговорил он.

«Это самая глупая идея, которая когда-либо приходила вам в голову, идиоты!» Сара яростно закричала, но внезапно её охватила судорога, и она согнулась пополам от боли. Она почувствовала, как струйка мочи увлажнила её розовые трусики, а её кишки загорелись. Ей удалось добраться до горшка с портом и трясущейся дверью. «Я говорю маме» — это всё, что ей удалось прохрипеть (Эду), прежде чем захлопнуть дверь.

— Эй, она даже не заплатила! Эдди запротестовал, пытаясь открыть дверь, но забыв, что на ней заперт замок.

«О, отлично, теперь нам придётся ждать ещё дольше!» Назз застонала, крепко скрестив ноги и раскачиваясь из стороны в сторону. Она уже едва могла стоять на месте. Джимми заскулил, понимая, что тоже вот-вот потеряет контроль. Естественно, у Джимми был самый слабый мочевой пузырь из всей банды, и до сих пор он не очень хорошо справлялся с тем, чтобы оставаться сухим.

По сравнению с этим мочевой пузырь Рольфа был намного крепче, но даже ему было трудно сдерживать утреннюю мочу. Он не мог вспомнить, когда в последний раз так сильно нуждался в в*нной. Мочить себя очень сильно осуждали в его родной стране.

Кевин не мог быть более зол (буквально). Вот он, в 7:30 утра, ждёт уборную, пытаясь не обмочиться. Он пытался отвлечь себя, думая обнадёживающие мысли, вроде того, что сегодня он настроит на своём байке и как он собирается поколотить этих придурков, когда всё это закончится.

Джонни не мог перестать прыгать вокруг горшка; приставая к Саре, чтобы она поторопилась, и шепча Планку о том, в каком он отчаянии.

Эдди самодовольно улыбнулся. Они были у него именно там, где он хотел.

~~

Десять минут спустя, а Сара всё ещё не вышла из туалета. К тому времени все, кроме Эда, беззастенчиво хватались за его/её промежность и делали всё возможное, чтобы предотвратить утечку или что похуже. Эдди не сводил глаз с Назз, которая делала всё возможное, чтобы не унизить себя. Было даже жарче, чем Эдди себе представлял.

— Как долго она там? — спросил взволнованный Джимми посреди танца «пи-пи».

«Слишком долго», сказал Джонни дрожащим голосом, он и Рольф подпрыгивали вверх и вниз в явном волнении.

— Как вы думаете, с Сарой всё в порядке, ребята? — испуганно спросил Эд. «Что, если она попала в плен к злобному существу, живущему в канализации!»

«Эд, ты знаешь, что эти фантазии, основанные на комиксах, далеки от реальности», — объяснил Эдд. — Но Сара уже давно там. Возможно, мне следует пойти проверить её и посмотреть, всё ли с ней в порядке.

Между тем, Кевин больше не мог этого выносить. Используя каждый мускул своего тела, чтобы удержать всё это, он посмотрел на Эдди и заговорил. «Вот и всё. Либо вы, придурки, почините наши в*нные прямо сейчас, либо я… — Он вдруг остановился, почувствовав сильный спазм, и застонал от боли, схватившись за живот.

Эдди, который был очень удивлён, невинно сказал: «Что? Ударь меня водяным шаром?» Он ухмыльнулся и полез в рубашку.

Эдд, который собирался постучать в дверь, чтобы проверить Сару, ахнул, когда услышал, как Эдди сказал это. — Эдди, нет! Он начал бежать назад, но было слишком поздно. Эдди бросил в Кевина шарик с водой, который приземлился ему на грудь. К сожалению, Кевин оказался не так силён, как надеялся. Без всякого предупреждения тёплая прозрачная жидкость начала стекать по его шортам и ногам, проливая его на обувь. Затем вид аварии Кевина почти создал эффект домино. Джимми немедленно потерял тот небольшой контроль, который у него был, и промочил штаны по всей длине, образовав на земле лужу неправильной формы. Джонни начал намочить большую часть своих трусов, но сумел остановить поток до того, как он достиг джинсов. Рты Эдди открылись, не веря в то, что только что произошло. Джимми заплакал, а Кевин покраснел и потерял дар речи.

Неловкость прервал Рольф. «Хватит этой ерунды! Рольф пойдёт облегчиться в Отца газеты! Рольф подбежал к ближайшему дереву, расстегнул молнию на джинсах и громко вздохнул с облегчением, когда мощная струя ударила по коре дерева.

— Подожди, Рольф! Джонни поспешил к дереву, схватившись за промежность, но, к сожалению, не успел. Моча быстро стекала по его штанам, сливаясь с коллективной лужицей под его ногами. «Ой, Планк, ты должен был упомянуть лимонад?»

Тем временем Назз был готов взорваться. Она никогда не чувствовала себя в таком отчаянии за всю свою жизнь. Она не могла просто использовать дерево, как это делал Рольф, поскольку была девочкой, но прямо сейчас она не видела никакого выхода из этого. Судя по всему, Сара не выйдет из дома до следующей кометы Цезаря, и видя, как её друзья теряют контроль и попадают в аварии, не говоря уже о зловонии мочи, только ещё больше пронзает её пульсирующий мочевой пузырь копьями. Наконец, после сильнейшей судороги, которую она когда-либо испытывала, Назз решила просто сдаться; оно того не стоило, и, по крайней мере, она не будет единственной мокрой.

Кроме того, она нуждалась в новой паре джинсов. Назз вздохнула с облегчением, когда она открыла свои шлюзы, и поток мочи хлынул через её шёлковые трусики и пропитал штаны, образовав довольно впечатляющую лужу, золотую, как её волосы. Когда она полностью выдохлась, Назз хихикнул. «Это было довольно весело!» Какое-то мгновение все могли только с благоговением смотреть на промокшую красотку, особенно возбуждённую Эдди. Это была одна из самых горячих вещей, которые он видел за последнее время.

Внезапно послышался звук смыва унитаза, когда Сара наконец вышла из туалета. Однако она остановилась как вкопанная, когда заметила мокрую одежду Джонни, Кевина, Джимми и Назза, а также огромную лужу, скопившуюся вокруг них.

«Какого чёрта?!» Она вскрикнула, потрясённая сценой, представшей перед её глазами. «Я там на две минуты, а вы, ребята, писаетесь?!!!»

Кевин, Назз и Джимми просто уставились в землю, слишком смущённые, чтобы что-то сказать, но Джонни подошёл к Саре с сердитым выражением лица, а Планк просто улыбался, как обычно.

— Держись, сестра! — закричал Джонни. «Вы были там НАМНОГО дольше, чем две минуты. Если бы ты не отсиживался в туалете, занимаясь чёрт знает чем, никто бы из нас не обмочился!»

Другие промокшие дети начали кричать в знак согласия, а Эдди добавил: «Да, и ты забыл заплатить!»

Сара нахмурилась и скрестила руки на груди. «Эй, не вини меня. Это мой брат-идиот и его друзья-неудачники забили все наши в*нные комнаты. Это они вызвали всё это!»

Дети тут же повернулись лицом к Эдам, угрожающе глядя на них.

«Эм, ребята? Эдди нервно усмехнулся. Дети медленно подошли к Эдам; трое перепуганных мальчишек попятились к горшку.

— Вы, придурки, заплатите за это много денег, — прорычал Кевин, закатывая рукава.

Эдд сглотнул. — А теперь, я… я уверен, что мы сможем что-нибудь придумать…

— Я боюсь, Эдди! — сказал Эд, широко раскрыв глаза от ужаса.

Эдди пытался найти способ сбежать. Это было бесполезно. Другие дети окружили их. Они оказались в ловушке.

Внезапно к группе подошёл Рольф в гораздо более весёлом настроении. «Что пропустил Рольф?» — спросил он, улыбаясь. Все игнорировали Рольфа.

«ВОЗЬМИ ИХ!!!» — крикнула Сара. Дети набросились на Эдов, схватили их за руки и потащили в определённое место. Эд начал рыдать, Эдд изо всех сил пытался вырваться, Эдди укусил Джонни за руку, но ничего из этого не вышло.

Наконец группа добралась до места назначения. Лицо Эдда побледнело от этого осознания. — Нет… нет, пожалуйста, помилуй! Я умоляю тебя!

Единственным ответом был злобный смешок того, кто прижимал его к дереву. — Ребята… — сказал Эдд, наблюдая, как Рольф достаёт верёвку. — Я думаю, мы совершили серьёзную ошибку!

«Это стоило того!» — воскликнул Эдди, вспоминая Назза.

Эд сглотнул. — Думаю, мне нужно в туалет.

Другие дети, загнавшие Эдов в угол, начали приближаться к ним. Трое наших героев закрыли глаза, готовясь к худшему.

~~

Только что за полдень. Погода значительно потеплела, поэтому дети наслаждаются ярким солнышком. Более ранний инцидент, к счастью, был в основном забыт, так как все дети из тупика смеялись и играли, как и в любой другой день.

Но, увы, это не касалось трёх знакомых мальчишек, которые сейчас оказались в довольно неловком затруднительном положении.

«Фу! Это отстой!» Эдди зарычал, снова пытаясь вырваться из прочных и крепких верёвок, которыми они были привязаны к дереву, тому самому дереву, на которое помочился Рольф.

— О, горькая ирония, — пожаловался Эдд. «Быть раздавленными теми, кого мы пытались обмануть. Знаешь, Эдди, может быть, если бы ты додумался до этого, мы бы не были привязаны к дереву?!»

— О, заткнись, Носок! Это была твоя вина. Ты знал, что это плохая афера, почему ты не отговорил меня от этого?!

Эдд раздражённо вздохнул. «Конечно, вините во всём меня. Я всегда виноват, не так ли?»

«Вы получили это право!!!»

— Эм, ребята? Эдди и Эдд прекратили ссору и повернулись, чтобы посмотреть на своего друга, который хмурился от беспокойства. «МНЕ НАДО НА ГОРШОК!!!»

Внезапно двое других тоже занервничали. Они не хотели этого признавать, но их мочевые пузыри были довольно полными после столь долгого пребывания там. И тот факт, что верёвки были невероятно натянуты, и они могли видеть газонные поливочные машины с другой стороны улицы, совсем не помогали. Оказывается, омораси не так уж и забавна, когда ты сам собирался обмочиться, как обнаружил Эдди. Он мог только надеяться, что кто-то, кто-нибудь поймёт, что усвоил урок, и в конце концов освободит их… желательно в ближайшее время.

Между тем, три других знакомых лица выглядывали из-за куста, наслаждаясь видом своих любовных интересов в беде.

— Они такие драгоценные, — хихикнула Мэй.

— И посмотри, какие они изворотливые, — заметила Мари.

— Готовьтесь, девочки, — ухмыльнулся Ли. «Сегодня нам будет очень весело!»

Сёстры Канкер кудахтали, прячась в кустах. Вечер обещал быть очень интересным…

*002*2013-06-14 02:03

{{Очень хорошо, вы действительно уловили атмосферу шоу. Хотели бы вы написать фанфик для других шоу Cartoon Network, таких как «Лаборатория Декстера» или «Крутые девчонки»?

}}

Спасибо, рад, что понравилось

И я не смотрел эти шоу очень давно, поэтому я не слишком много о них помню. Я подумаю об этом, однако!

