Legend of Zelda Ocarina of Time: Побег из замка Ганона

Автор: facade [x] (f)

*000*2011-12-20 10:58

Эта история основана на климатической сцене в Zelda: Ocarina of Time, в которой LInk и Zelda должны сбежать из замка Ганона, прежде чем он рухнет на них. Актуальный геймплей этой части можно найти

%https://www.youtube.com/embed/qMq6-ApQW7A?feature=oembed

%zeldaomo2.txt

Это была последняя битва между Линком, Героем Времени, и Ганондорфом, Королём Зла. Зельда, принцесса Хайрула, была заключена Ганондорфом в магический барьер, напоминающий рубин, чтобы она больше не вмешивалась в его злобные планы и чтобы гарантировать, что он сможет получить как её, так и Links Triforce, чтобы стать абсолютным злым правителем мира для всё время. Беспомощная принцесса парила высоко над ними и ничего не могла делать, кроме как смотреть, как они сражаются, опасаясь, что их мир будет поглощён злом навсегда, если Линк не сможет победить Ганондорфа. Тюрьма, в которой она находилась, не позволяла ей слышать всё, что происходило.

У Зельды также была ещё одна неотложная проблема, о которой ей нужно было позаботиться в ближайшее время, иначе её ждёт печальный конец. Не конец света, а конец её достоинства, по крайней мере, так она себе представляла. Пребывание в этом зловещем магическом барьере так долго мешало ей правильно опорожнять мочевой пузырь, и он наполнялся во время битвы. Если бы это был кто-то другой, они бы пренебрегли своим достоинством и испачкали одежду в такое время, но только не Зельда. Как принцессу, её воспитывали не позорить себя, независимо от ситуации; она оставалась верной своему воспитанию вместо того, чтобы подавлять своё растущее отчаянное желание помочиться. Даже в разгар битвы, такой как эта, и хотя ни Линк, ни Ганондорф не заметили бы её, она была чрезвычайно скромной и не осмеливалась держаться между ног, как это сделал бы молодой, нецивилизованный ребёнок.

Принцесса, вынужденная сконцентрироваться на том, чтобы удержать всю свою мочу в мочевом пузыре своего семнадцатилетнего тела, могла только надеяться, что Линк скоро победит Ганондорфа. Не только для того, чтобы спасти мир и принести мир и процветание на землю Хайрула, но и для того, чтобы она могла добраться до приличного места, чтобы справить нужду. «О, Линк… пожалуйста, поторопитесь… осталось не так много времени», — надеялась она про себя, когда начала обращать внимание на Ганондорфа, который, казалось, был близок к поражению, получив бесчисленные, многообещающие удары от Главного меча Линка и священная сила Стрел Света, выпущенная из его лука.

Однако Зельда не могла больше обращать на это внимание, так как давление в нижней части её живота начало болеть, и она закрыла глаза и крепко сжала кулаки, пытаясь не поддаться искушению крепко сжать своё, но утомительное королевское достоинство. . Слёзы навернулись на глаза несчастной принцессы, поскольку ей почти пришлось унижаться, чтобы не испачкать своё нижнее бельё и своё королевское белое платье, которое изображало её как принцессу Хайрула. 'Нет не так…!'

Бедствие было мучительным как для Линка, так и для принцессы, но битва наконец закончилась, Ганондорф упал на колени, признав поражение, прежде чем приземлиться лицом вниз на каменную землю. Но битва закончилась только для Линка и павшего Короля Зла; Зельда всё ещё боролась со своим полным мочевым пузырём и искала подходящее место, чтобы дать ей столь необходимое облегчение. Когда она спустилась с неба и барьер вокруг неё рассеялся, она почувствовала, что находится всего в нескольких секундах от победы в собственной битве, но не раньше, чем выскажет своё мнение о поражении Ганондорфа Линку, стоящему перед ней.

«Ганондорф… жалкий человек… Без сильного праведного ума он не мог контролировать силу богов… и…» Зельду тут же оборвал громкий шум.

Башня под ними начала сильно трястись и рушиться. Она впала в уныние, потому что теперь у неё не было другого выбора, кроме как сдерживать свою мочу ещё дольше, чтобы она могла вывести Линка из рушащейся конструкции; нахождение на твёрдой земле сделало это немного проще… В любом случае, у неё не было выбора, для неё было небезопасно задирать платье и выпускать скопившуюся жидкость, и она не могла отказаться от своих обязанностей лидера мудрецы.

«Линк, послушай меня! Эта башня скоро рухнет! На последнем издыхании Ганондорф пытается раздавить нас в руинах башни! Нам нужно спешить и бежать! И помните, что этот фанфик по Зельде был написан антифеей из omorashi.org, — её голос дрожал от отчаяния, когда она говорила с Линком. Отчаяние сбежать и сохранить трусики сухими.

«Пожалуйста следуйте за мной!» Она закричала, когда бросилась по каменной дорожке снаружи башни, и Линк быстро последовал за ней.

Зельде становилось всё труднее сдерживать свою мочу, когда они бежали на полной скорости, чтобы сбежать из рушащегося замка, и чувствовали, что она вот-вот потеряет контроль, когда ей придётся перепрыгивать через пропасть на разбитой дорожке, но, к счастью, каким-то образом удержались. . Они подошли к входу в замок, но он был заблокирован прочной стальной решёткой. Было слишком далеко, чтобы спрыгнуть с уступа замка и выжить, у них не было другого выбора, кроме как пройти через рушащуюся башню, чтобы спастись.

Зельде нужно было использовать свою магию, чтобы убрать блокирующие решётки перед ними. 'Ох… пожалуйста, не выходи!..' Она надеялась, когда подняла руки и приложила усилие, необходимое для того, чтобы прутья поднялись в верхнюю часть рамы. Однако её надежды было недостаточно, и Зельда почувствовала, как небольшая струйка мочи вырвалась из её лопнувшего мочевого пузыря и увлажнила крошечное пятно в её шелковистых священных трусиках. 'Неет… остановись…' Страдающая принцесса сделала то, что, как она думала, ей никогда больше не придётся делать с самого детства, крепко сжала себя между ног, чтобы остановить поток мочи.

Зельда вернула себе контроль, но ей стало стыдно за то, что она должна была сделать, чтобы не потерять всё содержимое мочевого пузыря. Однако времени на раскаяние не было, и она продолжала вести Линка, который, казалось, не подозревал о её затруднительном положении в то время, в безопасное место. Внутри башни камни падали с разрушающейся конструкции потолка и приземлялись вокруг двоих, когда они мчались по единственным доступным путям, в то время как другие были заблокированы щебнем от падающих полов. Она чувствовала, как каждую секунду из её мочевого пузыря вытекают маленькие капли мочи, когда она бежала из одной разрушенной комнаты в другую, соединённую почти сломанными лестницами, едва поддерживая их вес от разрухи на опоре замка. В этот момент она больше беспокоилась о том, чтобы они оба остались живы, но всё же приложила все усилия, чтобы не обмочиться полностью.

Они были на нижнем этаже замка, и трусики Зельды уже были влажными от мочи, которая вырвалась из тисков её мочевого пузыря. Необходимость поднимать прутья, чтобы пройти через замок, который рушился всё больше с каждой секундой, не помогала, как и большие каменные куски замка, которые падали вокруг неё, минуя её всего на миллиметры. Они были в последней комнате замка, ещё одна лестница, и они будут выходить из замка, и Зельда, наконец, сможет добраться до безопасного места, чтобы облегчить свой воспалённый и переполненный мочевой пузырь, который лопался по швам за всё это испытание. .

Зельда побежала к двери, ведущей к последней части замка, всё время истекая мочой, как вдруг её окружило огненное кольцо. Она закричала, когда остановилась как вкопанная, как раз перед тем, как пламя успело испепелить её до хрустящей корочки. 'Что это?! В чём дело?! Ооо… Я не могу сдержаться… Её мысли были сосредоточены на струях мочи, вырывавшихся из неё, когда она сжимала всё своё отверстие через платье и подпрыгивала на месте, скрестив ноги. У неё не было возможности перестать бежать, да и сейчас это не помогало.

Тем временем Линк отбивался от двух сталфосов, которые стали причиной огненной тюрьмы вокруг разрывающейся принцессы. Линк сражался с ними много раз раньше, но рушащийся замок делал битву намного сложнее, так как им нужно было вовремя выбраться из строения, прежде чем они будут раздавлены под обломками. Однако они потерпели поражение, как и ожидалось от Линка, и пламя вокруг принцессы Зельды рассеялось, открыв Линку затруднительное положение, в котором оказалась Зельда. Он подбежал к ней и за плечо повёл к единственному доступному выходу.

«Спасибо, Линк. А теперь поторопимся!» Она потеряла немного больше мочи, чем надеялась, но большая её часть всё ещё давила на горящую уретру, умоляя, чтобы её выпустили. Крошечные кусочки мочи, которые Зельда теряла почти при каждом стремительном шаге, больше не имели значения, они были в нескольких секундах от побега из падающей башни. В коридоре Зельда как можно быстрее подняла прутья, ведущие к мосту, едва сдерживая сдерживаемую мочу, и они миновали мост. Их встретил мертвяк, но Линк расправился с ним прежде, чем тот успел зафиксировать его на месте своим взглядом.

Наконец, последняя дверь прямо перед последним набором ступеней была впереди. Линк и Зельда бросились к нему, уворачиваясь от падающих сверху камней с большой надеждой, что они выберутся наружу живыми. Остался последний набор решёток, которые Зельде нужно было поднять с помощью своей магии, и она сделала это, вложив в это все свои усилия и силы. На этот раз это было необходимо, так как эти стержни были намного более упрямыми, чем предыдущие, но это также привело к тому, что она потеряла всякий контроль над мышцами своего мочевого пузыря, и вся её моча начала вытекать из неё под большим давлением, и она согнулась пополам, сжимая себя. так крепко, как только могла.

«Нет… Я так близко…» Она отчаянно пыталась остановить это, но это было бесполезно, теперь она полностью обмочилась. Линку пришлось вытащить её из-под падающих камней, и они оба выбежали наружу, подальше от рушащейся башни. Моча Зельды продолжала вытекать из её тела с большой силой в течение некоторого времени, когда она упала на колени, её руки всё ещё были между ног, а слёзы текли по её лицу. Облегчение пришло к бедной принцессе, но не так, как ей хотелось. Ей казалось райским, наконец, выпустить всю свою мочу, которую она сдерживала какое-то время, дольше, чем когда-либо раньше. Но ей всё равно было стыдно и унижено.

Линк поднял её за руку, когда её моча остановилась, и она встала в своей луже мочи, привязанная к её следу, ведущему к рухнувшему замку перед ними. Линк и Зельда в полностью промокших трусиках посмотрели на остатки замка.

— Всё кончено… наконец-то кончено… — сказала Зельда срывающимся голосом. Она подняла глаза на Линка, стыдясь того, что попала в аварию, но в то же время радуясь тому, что они вовремя сбежали из башни. Линк заверил её, что у неё нет причин стыдиться. Она сделала всё возможное, чтобы удержаться и в то же время сильно помогла им сбежать из замка.

Как только Зельда начала чувствовать себя лучше после несчастного случая, из руин замка Ганондорфа донёсся громкий грохот. Когда Линк бросился осматривать обломки, вокруг острова появилось большое огненное кольцо, которое зависло над огромным озером лавы. Обломки перед Линком взрываются, и Ганондорф поднимается из того, что должно было быть смертью, паря перед Линком. Используя Трифорс Силы, Ганондорф становится большим, похожим на свинью существом, известным как Ганон, вооружённым на дуэли двумя большими мечами, которыми он взмахнул в воздухе и выбил Главный Меч Линка прямо из его руки, за пламя и в землю рядом с Зельда.

Линка ждала ещё одна долгая битва, и Зельда была уверена, что снова сможет ему помочь. На этот раз без каких-либо отвлекающих факторов.

*002*2011-12-21 03:57

Да, я знал, что слишком легкомысленно отношусь к взаимодействию со ссылками, мне как-то не по себе от работы с ним. Или, может быть, я боюсь нарушить «код Зельды», не знаю. Я рад, что она вам понравилась, она долгое время лежала на моём ноутбуке незаконченной, но после прочтения вашей истории я вдохновился закончить её, лол. Возможно, мне следует поработать над другой историей, которая тоже лежит на моём ноутбуке незаконченной, и в ней нет Линка.

*004*2011-12-21 07:10

Возможно, вам захочется прочитать это, если вы ещё этого не сделали, лол.

&&

*006*2011-12-21 07:20

Да, это так, но ты прав, что вместо этого я мог бы использовать его мысли. Я попробую это в следующий раз, когда включу его в историю.

*009*2012-08-26 02:09

&&

После того, как несколько раз поиграл, всё наоборот, лол.

*011*2012-08-26 05:09

{{:

Мне безумно понравилась эта история! Смачивание было хорошим, но в нём есть атмосфера Zelda, которая прекрасна. Вероятно, потому что это поворот истории, и это делает его одним из моих новых фаворитов :) .. нет, серьёзно.

}}

Спасибо, хотя я не думаю, что это один из моих лучших рассказов. Я, вероятно, собираюсь сосредоточиться на создании большего количества zelda omorashi в ближайшее время, особенно после таких комментариев.

