Военная дисциплина — Часть 2

Автор: GaijinJohn [x] (f)

*000*2012-05-13 08:00

Для большого числа солдат, стоявших в Ходоковских казармах, дела шли своим чередом. Для рядового Натальи Ильичны Васильевой этот день изменит её жизнь, хотя она не осознавала этого, вскакивая с постели, натягивая мундир, а затем поправляя складки перед зеркалом. Было очевидно, почему она привлекала так много (в основном нежелательного) мужского внимания. Её бледное, симметричное лицо с длинными каштановыми волосами выглядело бы так, как если бы её заставили заняться этим занятием на обложке порнографического журнала вместе с остальным её подтянутым телом.

Но как феминистке ей было наплевать на такие вещи. В 19-летнем возрасте она считала, что женщины могут делать всё то же, что и мужчины, и делать это не хуже, включая службу в армии. С точки зрения её командиров, это, безусловно, имело место. Её униформа всегда была безупречной. Она никогда не напивалась и не дралась. Она получила награду за лучшее поведение рядового в казарме. Дважды. В основном её хорошо принимали товарищи-мужчины, за одним исключением. Это исключение стояло перед её дверью, когда она открывала её, чтобы пройти в столовую.

«Ваше тело сексуальнее, чем когда-либо», — усмехнулся рядовой Иван Васильич Кутузов, её постоянный мучитель и единственный настоящий враг. Один из двух мужчин в казарме, которые могли победить её в драке, он постоянно заявлял об этом. Его мощная мускулатура могла бы гордить Арнольда Шварценеггера. Несмотря на ненависть к нему, Наталья знала, что он по-хулигански привлекателен. Толстая сигара свисала с его щетинистого подбородка. «Тебе действительно нужно перестать спать в нижнем белье. Мне чуть не пришлось сменить брюки». (Он не говорил о моче).

«Тебе действительно нужно прекратить шпионить за мной. Это отвратительно. Даже когда она спит, ты всё равно обращаешься с женщиной, как с надувной куклой. Ну, ты лучше вернись к своей надувной кукле, потому что я скорее умру, чем пересплю с тобой».

— Что, если я не оставлю тебе выбора, кроме как переспать со мной? — спросил он, насмехаясь над её эвфемизмом. Он пустил дым ей в лицо. Наталья с отвращением отпрянула и от дыма, и от него.

«Тогда я бы сообщил об этом, и вы бы отправились в тюрьму».

«Только 6% насильников когда-либо были пойманы. Я не думаю, что стоит бегать за вашим красавцем-героем».

«Возможно, вас и не арестуют. Но Виталий всё равно выбьет из вас рассудок».

«Какая ирония! Маленькая феминистка, думая, что женщины так же хороши, как и мужчины, — он уронил свою собачку ей на ботинок, — бежит за своим бойфрендом, когда дела идут плохо. Живи по своим правилам. Я живу».

Наталья пришла в ярость от этой наглой угрозы. Этот мужчина изнасиловал бы её в коридоре, если бы не думал, что кто-то его остановит. Но хуже всего было то, что она ничего не могла сделать, чтобы защитить себя от него, кроме как попросить мужчину защитить её, о чём она никогда не думала делать до недавнего времени. Но если бы её защищал мужчина, она знала, кто бы это был, и это был мужчина, идущий сейчас по коридору — единственный мужчина в казарме, который мог победить её в драке — рядовой Виталий Иванович Орлов. .

Если она была идеальным примером красивой русской девушки, то Виталий был идеальным примером красивого русского мужчины. Фигура его была похожа на фигуру Василия, могучие мускулы соединяли его мощные кости. Даже его лицо было таким же щетинистым. Разница заключалась в глазах. В то время как глаза Василия были полны похоти и гнева, у Виталия были добрые и спокойные. Несмотря на свою склонность к насилию, Виталий никогда не терял лица и часто выступал посредником в драках между другими мужчинами. Как и любой другой гетеросексуальный холостяк в казарме, Виталий приглянулся Наталье. В отличие от любого другого натурала, одинокого мужчины в казарме, Наталья приняла обратное решение.

Пока достаточно. Продолжу завтра.

$

*004*2012-05-14 15:57

{{:

ПОЖАЛУЙСТА, закончите это. Это будет потрясающе.

Кстати, вы видели эту тему? http://omorashi.org/…age__hl__sports

Кажется, здесь это может быть уместно.

}}

Ещё одна причина заставить мою жену заниматься спортом! Я бы хотел посмотреть, как она помочится в свои обтягивающие шорты… *возвращается к реальности* Нет, я бы не стал…

И до промокания мы ещё ДОЛГО не дойдём. Извиняюсь.

###

— А, Василий, — начал Виталий. — Я действительно не ожидал тебя здесь увидеть.

— Завидуем, что ли?

Наталья подсознательно отступила к Виталию. В некотором роде она чувствовала себя намного спокойнее рядом с ним. Почему женщины должны чувствовать себя такими уязвимыми в одиночестве? Они не должны были, сказала она себе. Всё было культурно.

— Пойдём, Наталья, — сказал Виталий, надеясь нарушить угрюмую тишину, — пойдём завтракать. Василий, если хочешь ночевать под дверью Натальи, ступай. Но не жди, что мы тебе что-нибудь привезём.

Наталья и Виталий пошли в сторону столовой. Василий шёл позади примерно в 2 шагах. Рука Натальи коснулась руки Виталия. Эта кисть превратилась в слабую хватку, прежде чем Василий предупредил её о её очевидном наступлении.

«Теперь мы держимся за руки, да? Сколько времени пройдёт, прежде чем твоя маленькая ручка найдёт путь к его члену?»

«Ничего не говори, Наталья. Не корми троллей». Единственное, чего Наталье хотелось, так это сказать что-нибудь громкое и оскорбительное в адрес Василия. Виталий решил сменить тему.

— Как вы думаете, кто будет новым капралом? Предыдущий капрал погиб в жестоком и запутанном инциденте с участием огнемёта, бутылки водки и медведя.

— Александр, может быть. Как ты думаешь? Наталье пришлось поднять голову под довольно большим углом, чтобы посмотреть Виталию в глаза.

— Ну, я думаю, это будешь… ты.

На мгновение лицо Натальи стало воплощением радости. Когда этот краткий миг прошёл, она снова заговорила.

— Как вы думаете, офицеры выберут женщину? Некоторые из них настоящие шовинисты. Кроме того, некоторые рядовые не подчиняются приказам женского начальника. Она снова повернула голову к Василию. «Их превосходит по нескольким параметрам».

«Не враждуй с ним».

Завтрак прошёл как обычно, пока капитан не объявил нового капрала. Уровень шума упал до ропота.

— Сейчас твой момент, Наталья.

«Меня ещё не выбрали!» Она тоже начала верить, что это она.

Капитан откашлялся и хранил зловещее молчание, прежде чем, наконец, сделать своё заявление. «Следующим капралом отделения «Леонид» будет Василий Сергеевич Кутузов. Сегодня отделение «Леонид» отправляется на ночную тренировку в лес. Учениями будет руководить капрал Кутузов. Все члены отделения «Леонид» должны пройти к припаркованному снаружи БТР-80. ». Волна удивления прошла по другим рядам за столами. У Натальи и Виталия смылись преждевременные надежды. На лице Василия появилась жестокая, насмешливая улыбка. Что бы ни случилось на этом упражнении, веселья Наталье не предвидится.

Боюсь, это всё, на что у меня сейчас есть время. Кстати, Василию Ивану я позвонил в первый раз. Я подсознательно стала называть его Василием в честь бандита-извращенца из моего романа «Медведь в спячке» и теперь не могу вернуться и изменить это. Я такой идиот. Завтра постараюсь сделать ещё.

*006*2012-05-15 16:01

К сожалению, Василию пришлось получить повышение, иначе он не мог злоупотреблять своими новыми полномочиями…

###

Когда Наталья, Виталий и их товарищи поплелись из казармы к БТР-80, над их головами сгустилось облако ужаса. Каждый член Секции Леонидов знал о жестокости Василия гораздо больше, чем он (или, в случае Натальи, она) когда-либо хотел бы знать. (Я закончил фразу предлогом. Идите ко мне, граммар-наци.) Василий торжествующе шагал впереди них, держа на руке свои ефрейторские погоны. Секция вошла в БТР и уселась внутри. Василий занял своё непозволительное место на переднем пассажирском сиденье, рядом с водителем. Его колючая голова повернулась назад, и глаза Натальи встретились с его свирепым взглядом.

«Капитан хотел, чтобы я пришила эти нашивки к своему мундиру, но я чувствую, что неприлично выполнять эту задачу мне, когда у нас на борту гораздо более подходящий человек. Наталья, пришейте эти нашивки». Он стянул тунику и вернул её Наталье. Наталья отказалась двигаться и уронила его на землю.

«Что делает меня более подходящим, чем ты? Это твоя форма».

— Наталья, — сказал он, изображая покровительственного учителя, — посмотри вниз.

Она посмотрела вниз и не увидела ничего, кроме своей туники и брюк. Она оглянулась и увидела, что Василий всё ещё ждёт ответа.

«Наталья, это потому, что ты девушка». БТР содрогался от шёпота. «Тихо». Василия не уважали, но боялись, и снова воцарилась тишина. «Наталья, делай, как я говорю, или я уволю тебя и отправлю обратно с позором». Наталья закипела от негодования. Как этот женоненавистнический придурок стал телесным над ней? Но как низший чин она должна была ему подчиняться. Она нагнулась, подобрала тунику и лампасы, вытащила иголку с ниткой и начала шить.

Заурчал двигатель БТР-80, и колёса машины покатились. Он развернулся на 90 градусов и выполз из казармы, прежде чем набрать скорость и покатиться по каменистой лесной дороге. Внутри сильно недовольная Наталья доделывала порученное ей задание. Она бросила тунику вперёд через голову Василия. Он схватил его и надел, не оборачиваясь.

— Хорошая девочка, — проворковал он тоном школьного учителя.

— Он зашёл слишком далеко, не так ли? — прошептала Александр Николаевич Исинбаева, один из ближайших друзей Натальи. «Он действительно ненавидит тебя».

— Он ненавидит женщин, — ответила Наталья тоже шёпотом. «Он считает, что мы все должны быть на кухне, одной рукой убирая, а другой давая ему старую добрую еду». (Если вы не знаете, что это значит, я не хочу лишить вас девственности.)

«Если ты больше не можешь его терпеть, я заступлюсь за тебя». Спокойный, низкий голос Виталия был неприятным утешением для Натальи — он заставил её чувствовать себя в большей безопасности, но она знала, что ей не нужен мужчина, чтобы чувствовать себя в безопасности.

«Я бы сказал то же самое, но он выбил бы из меня всё дерьмо», — добавил Александр. Александр был по некоторым меркам (не по мне, но меня поражает то, что некоторые женщины находят привлекательным) красив, но его крохотная фигура была достаточно тщедушной, чтобы стать предметом насмешек. Наталья несколько раз наносила ему удары во время совместного спарринга. Это помогло вновь утвердиться в её чувстве силы после того, как Виталий случайно сбил её с ног. Она знала, что Виталий уменьшил свою силу во время спарринга с ней из-за её пола, и очень возмущался этим фактом. Однако, когда он увеличил свою силу, это никогда не обернулось для неё очень хорошо. По крайней мере, она знала, что он не хотел причинить ей зла, чего нельзя было сказать о Василии. Она только однажды спарринговала с Василием и закончила без сознания на полу. У неё не было желания повторить этот опыт.

Это всё, на что у меня сейчас есть время. Завтра будет больше.

Другое дело — есть ли способ снять тег с темы? Я мог бы включить в эту историю немного мужского материала, и тогда тег «Женщина» перестал бы быть уместным.

*007*2012-05-16 15:59

Я собираюсь сделать двойной пост здесь, так как я не могу отредактировать свой последний пост.

###

БТР-80 вырулил на поляну у дороги и затормозил. Леонид Секция двинулся вперёд в быстром порядке, Василий вышел последним, размахивая капралскими нашивками на руке.

«Прежде чем мы начнём наш марш, я собираюсь быстро вас осмотреть. Стойте по стойке смирно!» Рядовые двигались в унисон. Василий шагал вдоль очереди, глядя каждому в глаза и пробирая его до глубины души. Дойдя до Натальи, стоящей безукоризненно прямо в безупречном мундире, он остановился и повернулся к ней лицом. Он провёл пальцами по занавеске каштановых волос Натальи. Её сердцебиение значительно участилось — не от романтического напряжения, а от первобытного ужаса, который она не могла контролировать. Ей пришлось бежать…

— Перестань, Василий. Ты никому из нас этого не делал. Это был Виталий. Его обещание было правдой.

«НЕ РАЗГОВАРИВАТЬ В РЯДАХ!» — отрезал Василий. Он упивался отдачей запуганных рядовых. Но Виталий не отступил.

— Прекрати, Василий. Если ты собираешься наступать на неё, ты должен наступать и на нас.

— Но вы не девушки. Вы мужчины, хотя мне иногда трудно в это поверить, — он ударил Александра железным взглядом, — и я не педик. Виталий был в ярости. Он не собирался ни отступать, ни оставлять Василию последнее слово.

«Какая разница, если бы ты был геем?»

Василий был искренне ошеломлён этим возмутительным предложением. Этот краткий момент дал Наталье шанс отступить, что она и сделала с молниеносной готовностью. Её сердце колотилось сильнее, чем даже при самых тяжёлых физических упражнениях. Если бы она не напрягала тазовое дно, она, вероятно, стояла бы в луже. Почему она так боялась этого человека? Что он собирался с ней сделать? Она не хотела думать о работе его искажённого разума.

— Я был бы педиком, писькой и пустой тратой места, — сказал Василий снова холодно и спокойно, — и не годился бы командовать тобой.

Возможность представилась Виталию с большой помпой. «Тогда как ты сейчас».

Несколько рядовых ахнули, нарушив тишину. Наталья была в восторге от Виталия. У неё никогда не хватило бы смелости сказать это… нет, она бы это сделала. Женщина может делать то же, что и мужчина, и делать это не хуже. Она протолкнула своё изречение в запаниковавшую голову.

Василия, казалось, не смущало оскорбление Виталия, пока он снова не открыл рот.

— Виталий, — сказал он снова школьным тоном, — возвращайся в машину. Ты не придёшь на это упражнение, и я отправлю тебя обратно на базу для военного трибунала.

Виталий развернулся и пошёл в сторону БТР-80. Усевшись, он подмигнул Наталье. В этот самый момент она поняла, что ей нужно, чтобы он пошёл с ней. Она не могла защитить себя, но он мог защитить её. Либо он придёт, либо её нет.

«Василий…»

— Это вам капрал, — плюнул Василий.

— Капрал, если вы его не отпустите, я тоже не пойду.

«Оууу. Ты хочешь, чтобы твой красивый принц защищал тебя? Что случилось с феминизмом?

Наталья пошла обратно к БТР-80. Василий понял, что она серьёзно относится к этой угрозе. Он не мог отпустить её — у него было запланировано для неё много развлечений. Что ж, с ней ему было веселее.

«Хорошо, Наталья. Твой парень тоже может прийти. Но если он будет нести ещё какую-нибудь чушь, вы оба будете наказаны».

Виталий вышел из БТР, выглядя несколько ошеломлённым. Недолго думая, он подошёл к Наталье и обнял её. Это длилось около секунды, прежде чем он заметил взгляды товарищей и отступил назад.

— Чисто платонически… — сказала Наталья, и голос её перешёл на хихиканье.

«Хватай себе АК-74 из БТР, — сказал Василий, — кроме Натальи. Я не доверяю девушкам с автоматами».

Если принять во внимание тот факт, что Наталья была третьим лучшим стрелком в казарме после Виталия и Василия, то это было смешно. Истинная причина была очевидна. Василий не хотел, чтобы кто-то, кого он только что изнасиловал, имел возможность стрелять в него. Солдаты повернулись и пошли обратно к БТР. Каждый взял по АК74, за двумя исключениями — Наталья держала руки пустыми, а Виталий взял 2 винтовки, одну за спиной. Он не собирался позволять сексизму Василия мешать Наталье защищаться.

Это всё, на что у меня сейчас есть время. Завтра будет больше.

*010*2012-05-17 15:58

Отчаяние начинается сейчас. Большая часть более хардкорных вещей подходит к концу.

###

— Наталья, — позвал Василий, — у меня есть для тебя особое задание. Иди сюда. Наталья нехотя подошла к нему. Он хотел подойти к ней. Она знала это со стопроцентной уверенностью.

«Очевидно, что у нас не может быть женщин на боевых ролях, — продолжал Василий, — так что вы будете нести медикаменты». Он сунул ей в руки большую аптечку. Если бы воля Василия была необузданной, то толкались бы не только его руки. «Извините, если я побеспокоил вас раньше. На самом деле, я чувствую, что должен извиниться ещё больше». Он вытащил из кармана фляжку. «Выпей это. Это согреет твоё хрупкое женское тело во время марша». Первой мыслью Натальи было «кетамин». Её вторым было «изнасилование на свидании». Её третьим было «ебать».

— Очень великодушно с твоей стороны, но я не хочу пить на дежурстве. Фасад доброты Василия рухнул.

— Выпей. Это приказ.

Когда Наталья открыла фляжку, поднесла её ко рту и опрокинула, она почувствовала, как её инстинкты кричат ей, чтобы она бежала, или боролась, или делала что-то ещё, кроме своих нынешних действий. Её друзья не позволили бы её изнасиловать, не так ли? Виталий не позволил Василию поступить с ней по-своему. Если бы он был подколот, Василия поймали бы и посадили в тюрьму. Внезапно её поразило мрачное прозрение. Она больше не владела своим телом. Она доверила свою заботу своим товарищам-мужчинам. Что она делала? Она должна была быть феминисткой. Женщина может делать то же, что и мужчина, и делать это не хуже… Фляга кончилась. Она вернула его Виталию. Вскоре Василий отдаст ей… нет, не отдаст. Виталий спасёт её. Её разум завизжал от несоответствия. У неё никогда раньше не было серьёзного парня… неужели её девственность действительно перейдёт к Василию? Она почувствовала мускулистую руку на своей спине. — Пойдём, Наталья. Это был голос Виталия. «Все остальные ждут тебя».

— Хорошая девочка, — сказал Василий, пока они шли к остальной части секции.

Леонид Секция двинулась гуськом в лес, Василий впереди, Наталья сзади. (Нет, я не буду придумывать ещё один каламбур. Придумайте свой.) Виталий шёл впереди неё. Ей пришлось идти значительно быстрее, чтобы оставаться рядом с ним. — Наталья, — прошептал он. «Возьми это». Он вручил ей другой АК-74, который подобрал в БТРе. — Спасибо, — ответила она.

— Что ты там делал? — спросил Александр. — Я имею в виду, обниматься друг с другом.

«Мы просто выражали нашу дружбу», — сказала Наталья, изо всех сил стараясь казаться искренней. «Нет ничего изначально сексуального в том, что мужчина обнимает женщину».

Виталий немного покраснел. Хотя никто и не заметил, у него появилась 25-сантиметровая эрекция, пока он держал Наталью, и он был очень рад тому, что штаны армейской формы были свободными. Он чувствовал себя полным извращенцем. Но тогда никто не мог обвинить его в том, что он извращенец под командованием Василия.

— Виталий, тебе нравится Наталья?

«Не совсем?» Виталий покраснел сильнее, но щёки у всех были красными от холодного (не так) воздуха, который висел (не так) без малейшего ветерка.

«Я не». Хотя он официально не вышел из туалета, Александр не пытался скрыть свою гомосексуальность. Никого, кроме Василия, это особо не волновало.

«Ну, очевидно, что нет. Но я видел, как минимум половина секции пытались занять позицию, заглянув под рубашку Натальи».

Наталья могла поддержать это.

Шествие продолжалось несколько часов, и Наталья внимательно следила за своим телом на предмет признаков отравления. Даже будучи самой чувствительной, она не могла обнаружить ничего, кроме быстро растущего желания облегчиться. Это была единственная ситуация, когда она искренне хотела временно сменить пол. Всё, что нужно было сделать мужчине, чтобы справить нужду, — это расстегнуть ширинку. Женщине приходилось спускать штаны и приседать, что было гораздо более неудобно и очевидно. Она уже бывала в этом лагере раньше — дальше оставалось немного. Она могла держать это до тех пор. Эта уверенность угасла, когда желание стало неумолимо сильнее. Она сжала ноги вместе, когда шла.

«Я пойду пописаю», — сказал Александр, прежде чем броситься за дерево. Наталья решила воспользоваться этой возможностью, чтобы успокоить больной мочевой пузырь. — Я тоже, — сказала она, прежде чем выйти из строя. Она не хотела, чтобы мужчина видел её со спущенными штанами, даже гейский, хотя, возможно, Виталию можно было доверять… нет, ей нужно было уединиться. Она углубилась в деревья.

«Что делаешь?» — раздался крик Василия. Мочевой пузырь Натальи сжался от шока. Она наклонилась и сунула руку себе в промежность. «Вернуться сюда».

«Я справляю нужду и хочу немного уединения».

«Это армия! Мы не занимаемся частной жизнью. Если ты собираешься пописить, ты сделаешь это прямо у меня на глазах».

«На самом деле, мне не нужно идти так плохо». Она побежала обратно к марширующей линии и попыталась восстановить свой ритм, одновременно напрягая тазовое дно.

Это всё, на что у меня сейчас есть время. Отчаяние началось…

*011*2012-05-18 15:22

Отчаяние продолжается…

###

«Мне очень нужно идти», — прошептала Наталья.

«Тебе придётся идти впереди Василия», — ответил Виталий. — Я не позволю ему сделать что-нибудь с тобой.

«Нет, я могу подождать, пока мы не доберёмся туда. Я понятия не имею, зачем мне нужно так долго ходить. В последнее время я мало пил». Наталья славилась своей способностью часами обходиться без облегчения. Почему она вдруг заразилась этим желанием? Эта мысль представилась ей. Василий дал ей мочегонные. Зачем ему это делать? Она задавалась вопросом, действительно ли она хотела знать. Она не. Её мозг медленно заполнялся призывами опорожнить мочевой пузырь. Она не собиралась поддаваться развратным порывам Василия. Она будет и сможет продержаться, пока они не прибудут. Она повторяла эту мысль, пока её мочевой пузырь растягивался с каждым шагом марша.

Через короткий промежуток времени, растянувшийся в её восприятии её дискомфортом, Леонид Сечение вышел из леса и направился в опустевший лагерь. Иван Секция ушёл за несколько часов до этого. Сняв рюкзак и пистолет, Наталья сразу же бросилась к уборным. Резкая хватка левой руки резко остановила её, и её мочевой пузырь снова содрогнулся. Она наклонилась и издала лёгкий визг. Она обернулась и увидела жестокие черты Василия, смотревшего на неё с вершины шовинизма.

«Куда ты идёшь? Я не разрешал тебе поступать так, как может вздумать твой маленький ум».

«Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой». В диком уме Василия Ивановича Кутузова бродило множество непристойных фантазий. Эти её безупречные штаны долго не продержатся.

— Я разрешал тебе пользоваться туалетом?

«Нет, но мне очень нужно идти, а ты не пускаешь меня в поход».

«Чушь. Если бы ты не был таким чертовски застенчивым, ты бы просто пошёл впереди меня. Тебе не нужно так сильно».

Виталий, прислушивавшийся к этому разговору с возрастающим отвращением, наконец решил вмешаться. Василий не собирался заставлять свою… подругу унижаться.

— Василий, ты что, Наталью пописить сам пытаешься?

«Нет!» — рявкнул Василий, чувствуя негодование. «Я просто не думаю, что у неё есть достойное оправдание, чтобы не подчиняться приказам».

«Я не собираюсь мочиться!» Наталья чувствовала покровительство. Она не собиралась пачкать штаны, как маленький ребёнок. Она могла держать это. Возможно, она была в отчаянии больше, чем когда-либо помнила, но она могла сдержаться.

«Видите? Ей на самом деле не нужно идти. Теперь, вы оба, вернитесь в строй. Сейчас же!»

Наталья и Виталий вернулись в строй, несколько секунд держались за руки за спиной, прежде чем пришли в себя.

Сибирские дни зимой короткие, и солнце уже ускользало из виду. Василий, однако, не стал подивиться этому зрелищу. Пока он шёл по очереди, раздавая каждому свои обязанности, Наталья думала об одном: «Не делай из меня часового. Не делай из меня часового…» Но даже мысленно она знала, что эта надежда была ложной. По причинам, неподвластным её блаженному пониманию, Василий пытался сам испачкать её. Как и положено, Василий назначил её и Виталия часовыми, а все остальные отправились обедать. Если бы она действительно попала в аварию, по крайней мере, тот мужчина, который её видел, был бы тем, кому она действительно доверяла… но она не собиралась попасть в аварию. Её мочевой пузырь может быть растянут сверх того, что она раньше считала возможным, но с ней не случится несчастного случая.

«Повеселитесь, милые». Василий снова заговорил школьным тоном. «Наталья, если у вас в брюках случится небольшая авария, я уверена, Виталий будет только рад вас отмыть».

Это всё, на что у меня сейчас есть время.

Кстати, у нас был потрясающий вечер, подтолкни подтолкнуть. Сумма, которую я написал, показывает, сколько времени Кимико обычно проводит в душе.

ГТГ сейчас.

*013*2012-05-19 14:16

А теперь кульминация (извините за каламбур)…

###

До этого времени Наталья пыталась и ей удавалось скрывать своё отчаяние. Теперь это было невозможно. Перепрыгивая с одной ноги на другую, согнувшись под углом 20 градусов и зажав одну руку в промежности, даже самый невнимательный извращенец поймёт, что ей срочно нужен туалет. Она посмотрела на часы. До смены оставалось ещё 45 минут. Она не могла так долго сдерживаться…

«Виталий, — сказала она со слабым всхлипом, — мне кажется, я не выдержу».

— Ты имеешь в виду… ты собираешься помочиться?

Её мочевой пузырь спазмировался. Она наклонилась и завизжала.

«Да…» Её голос дрожал, а глаза затуманились слезами. Она была взрослой женщиной. Как она могла быть в этой ситуации? Как она могла быть в нескольких минутах от полного унижения перед мужчиной, которого любила? Как мог Василий быть таким жестоким?

— Я прикрою тебя, пока ты идёшь.

— Я пойду за эту хату. Берегись Василия.

Наталья заковыляла за избушку, ослабила ремень и стала спускать штаны.

— Наталья! Кто вам разрешил покинуть свой пост?

Наталья подтянула штаны и взвизгнула от шока. Когда она снова устроилась поудобнее, она поняла, что визг был не единственным, что она издала. Её нижнее бельё было тёплым и влажным. Впервые в жизни она обмочилась. Несмотря на эту утечку, она всё ещё чувствовала себя более отчаянной, чем когда-либо прежде. К счастью, её брюки были ещё сухими. Василий не знал, что у неё отказал мочевой пузырь, не знал и Виталий… который стоял рядом с Василием.

«Виталий всё ещё смотрел…»

«У Виталия нет глаз на затылке! Нам нужны люди, смотрящие в обе стороны!»

«Я отчаянно нуждаюсь в в*нной. Я собирался занять всего несколько минут…»

«Если вам отчаянно хочется в в*нную, идите на свой пост. Для мужчины это означает расстёгивать ширинки и мочиться на пол. Для женщины это означает ходить в штанах. Если вам не нравится эта идея , я уверен, что мог бы достать тебе подгузники. Может быть, Виталий мог бы переодеть тебя и отшлёпать заодно».

Виталий не мог просто стоять безмолвный. Этот подонок не собирался унижать Наталью. — Прекрати, Василий. Капрал Чуйков нас всегда отпускал.

— Если ты не заметил, я не ефрейтор Чуйков. И хватит, ефрейтор. Василий ударил Виталия по лицу тыльной стороной ладони. Глубоко в тайниках разума Виталия шевелилась вспыльчивая агрессия, которую он скрывал всю свою жизнь. Его могучие мускулы напряглись. Он всё ещё едва владел собой. Так, так едва.

Между тем Наталья вот-вот должна была потерять контроль над собой, но совсем по-другому. Её мокрое бельё дразнило её женственное тело. Если бы она была Виталием, она могла бы этого избежать. Если бы она была мужчиной, то могла бы избежать этого… по крайней мере, никто не знал. Когда эта мысль прошла через неё, её мочевой пузырь, не подозревая об обстоятельствах, снова сжался с невиданной до сих пор силой. Она наклонилась почти под прямым углом и захныкала. Помимо мучительного сжатия мочевого пузыря, она почувствовала, как в паху нарастает тепло. Она мочилась около секунды, прежде чем восстановить контроль. Она осмотрела повреждения своих брюк. Её толстое бельё снова спасло её от видимого унижения, но оно было пропитано до предела.

Она не могла облиться перед мужчиной, которого любила больше всего, и мужчиной, которого больше всего ненавидела. Ей пришлось бежать. Недолго думая, она бросилась прочь из хижины. Василий ухмыльнулся и пошёл за ней. Какова бы ни была ваша позиция в отношении гендерного равенства, несомненно, что при равных обстоятельствах мужчина обгонит женщину, а это были не равные обстоятельства. Ноги у Василия были намного длиннее, чем у Натальи, и он не пытался удержать литр мочи. Через несколько метров Василий схватил Наталью за живот и моментально остановил. Он прижал её к своему телу. Она почувствовала, как какой-то твёрдый предмет упирается ей в спину. Впервые в жизни она надеялась, что это пистолет. Она ошибалась.

Василий с горьким экстазом наблюдал, как литр мочи, с которой Наталья боролась часами, просочился через её штаны в его. Тёмное пятно срослось с внутренней стороны её ног и достигло её сапог, которые начали наполняться мочой. Василий погладил мучительную промежность Натальи, из которой вылилось больше мочи, чем он выпил за день. Внимание Натальи было приковано к её промежности, но её не беспокоила полная неспособность контролировать собственное тело. Она была обеспокоена тем, что ловкая рука Василия гладила её так, что ей было не только страшно, но и странно приятно. Будучи девственницей, которая никогда даже не мастурбировала, у неё было мало опыта сексуального возбуждения. Единственный опыт, с которым она могла сравнить это, был один раз, когда она ехала в грузовике с тяжёлым дизельным двигателем, и её гениталии начали чувствовать себя странно. Это не было ни в какое сравнение с этим.

Ей пришлось дать отпор. Локтем она ткнула Василия в твёрдый живот. Большинство мужчин бы свалились и захрипели, но Василий ничего не почувствовал. Он сжал левой рукой шею Натальи, ударил её коленом в пах, а правой рукой ударил её по спине. Её тело согнулось и рухнуло на землю. (Это настоящий тейкдаун, практикуемый ниндзя. Не пытайтесь повторить его дома.) Поставив левый ботинок на грудь Натальи, Василий расстегнул ширинку, чтобы показать эрекцию, которая прошла стадию «это будет приятно» и превратилась в эрекцию. стадия «чёрт возьми, она разорвёт мою вагину» (это, кстати, исходит от моей жены. Моя находится в области «это будет приятно». Это странно, учитывая, что она спала только с одним мужчиной за всю свою жизнь). жизнь). Наталья не чувствовала ничего, кроме страха и ужаса. Она собиралась потерять свою девственность — свою драгоценную девственность, которую она берегла для того особенного мужчины — этому монстру. Она закричала в отчаянии. Василий сунул свой сапог ей в рот.

«Радуйся, что это всего лишь ботинок».

Потом она отключилась.

Я оставляю это на клиффхэнгере. Я полный ублюдок. Завтра закончу.

*014*2012-05-20 07:21

А теперь заключение этой истории. На самом деле может и не быть…

###

Глаза Натальи открылись, и она увидела, как над её головой гремит крыша БТР-80. Рядом с ней стоял Виталий, выглядевший избитым. На правом боку, чуть ниже лёгкого, была ножевая рана. Она посмотрела на своё тело. Она всё ещё была в промокших штанах. Она не чувствовала, что что-то вытекает из какого-либо отверстия. Это был хороший знак.

«Виталий!» раздался крик другого человека. «Она пришла в себя».

Виталий поднял голову Натальи и поцеловал её.

— Он… добился своего со мной? — спросила Наталья.

— Нет, — успокоил её голос Виталия. — Ты всё ещё девственник.

«Где он сейчас?»

«Нигде. Я убил его».

Наталья села прямо. «Как?»

«Вы хотите длинную версию или короткую версию?»

Наталья хихикнула на этот намёк, как и большая часть экипажа БТР.

«Лично я хотел бы длинную версию».

Как только Василий присел, чтобы стянуть с Натальи брюки, он услышал позади себя топот шагов. Он встал, обернулся и вытащил нож. Виталий был пресыщен шоком и яростью. Он врезался в Василия правым плечом, и оба мужчины упали на землю. Василий воткнул нож в мягкую часть живота. Адреналин помешал Виталию это заметить. Он вонзил пальцы в горло Василия. Василий отразил удар и ударил Виталия головой в грудь. Виталий упал навзничь, задыхаясь. Василий встал, чтобы прикончить его. Затем он почувствовал, как его мужественность выхолащивается, когда могучий ботинок врезается в его возбуждённые гениталии.

Он согнулся и рухнул, застонав. Виталий его обманул. Сильно истекая кровью из бока, Виталий выхватил нож у Василия, который снова вставал на ноги. Виталий полоснул его сзади по коленям (малазийский приём. Не пытайтесь повторить это дома), и Василий снова рухнул. Виталий вскочил на ноги, его зрение страдало от потери крови, и наступил правой ногой на шею Василия. Его руки были недостаточно защищены от этого сокрушительного удара. По мере того как удар за ударом за ударом разрушались его жизненно важные системы, его руки ослабевали. Виталий присел. Он знал, что это был неправильный поступок. Но насиловать Наталью никто не собирался. Он вонзил нож в висок Василия. Свирепые глаза Василия закатились кверху, изуродованное горло булькнуло, и, как это делают люди со смертельными черепно-мозговыми травмами, он испачкал штаны. В каком-то смысле достойный конец для него. Это была последняя мысль Виталия перед тем, как он тоже потерял сознание от потери крови.

«Хорошо… так как ты сюда попал? И почему ты встаёшь?»

— Я нашёл его, — сказал Александр. — А Виталий, ты не должен стоять. Это Наталья должна тобой баловаться. Ложись.

Виталий неохотно снова лёг. «Вы когда-нибудь слышали о двойных стандартах?»

«Что это?» — спросила Наталья.

«Большинство мужчин жёстче, чем большинство женщин, поэтому всегда должен быть мужчина, который страдает и отказывается от всего ради своей любви».

«Вы согласны?»

«Да».

Виталий спас её от судьбы, из-за которой смерть казалась забавой. Могла ли она спасти его? Нет.

— Знаешь, я думаю, что я тоже.

Это конец, во всяком случае пока. Я надеюсь, что вам понравилось.

