Окружной финал

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2014-12-07 08:30

Всем привет! У меня уже давно крутилась в голове идея этой истории, поэтому я, наконец, решил создать учётную запись и опубликовать её. Я склонен к бессвязности, поэтому я разбил его на 3 главы. Наслаждаться!

Глава 1

Гаррет вбежал в раздевалку вместе с остальными членами команды в перерыве между таймами, вспотевший, но воодушевлённый. На полпути к чемпионату округа его школьная футбольная команда играла хорошо, удерживая своих соперников по городу, самую результативную команду лиги, со счётом 0:0. Гаррет сорвал вратарские перчатки и схватил бутылку с водой, оседлав скамейку запасных, чтобы слушать корректировки тренера в середине игры.

Гаррет беспокойно покачал правым коленом. Он был доволен своей игрой в воротах и очень хотел вернуться на поле во втором тайме. Будучи второкурсником, он знал, что некоторые из его товарищей по команде сомневались в предсезонном решении молодого тренера назначить Гаррета стартовым вратарём, но он много работал, чтобы доказать свою ценность. Их нынешняя позиция в районном финале во многом благодаря его дисциплинированному, интуитивному вратарю. При росте 6 футов и широкоплечем Гаррет выглядел старше своих 16 лет, пугая нападающих соперника своим пристальным взглядом и вытянутой рукой, защищая ворота. Конечно, игроков «Адамс Хай Рейдерс» нелегко запугать, думал Гаррет, наблюдая, как тренер рисует на доске несколько предложенных ходов. Они были агрессивны всю ночь, и Гарретт сделал пару очень близких сейвов.

Гаррет бездумно опустошил свою бутылку с водой. Погода в начале ноября была не слишком тёплой, но у Гаррета не было много перерывов в воротах, и он хотел избежать обезвоживания. Он пил воду в течение дня, выпив целых две бутылки воды во время разминки. Когда тренер заканчивал свою напутственную речь в перерыве, Гаррет заметил, что его собственный мочевой пузырь сжался. Обычно это не беспокоило его, но он хотел, чтобы во второй половине его никто не отвлекал.

Когда команда встала, чтобы вернуться на поле, уверенно подпрыгивая, Гаррет подбежал к тренеру, чтобы попросить воспользоваться туалетом.

— Тренер Карден… — начал он.

«Гаррет!» Прервал тренер. «Я хочу, чтобы вы сделали ещё несколько упражнений с тренером до окончания перерыва. Ты сильно ударился о землю во время последнего сохранения, поэтому я хочу убедиться, что ты будешь вести себя хорошо и свободно до конца игры».

— Конечно, но… — Гаррет немного смутился. Он не думал, что его потребность была слишком срочной, но его желудок сжался при мысли о необходимости ждать окончания игры, чтобы облегчиться.

«Никаких НО!» Тренер рявкнул. «Уходи туда!»

— Да, сэр, — пробормотал Гаррет, выбегая вслед за товарищами по команде.

Тренеру Джей Джей Кардену нравился Гаррет. У семьи мальчика было больше денег, чем у Бога, но Гаррет никогда не вёл себя высокомерно или высокомерно. Он не опускал головы и усердно работал, зарабатывая каждую минуту своей стартовой позиции в воротах. Джей-Джей часто поражался тому, как бесстрашно Гаррет бросался после ударов соперника по воротам. Джей-Джей также встречался со старшей сестрой Гаррета, Эбби, студенткой третьего курса медицинского факультета местного университета. К счастью, сверхъестественный атлетизм Гаррета стёр все мысли о кумовстве из коллективного разума команды. Гаррет был бы стартовым вратарём, независимо от того, с кем встречалась его сестра.

В конце перерыва Гаррет занял своё место в воротах, расширив свою стойку и слегка покачиваясь взад-вперёд, расслабив руки на бёдрах. Он чувствовал лёгкий дискомфорт от мочевого пузыря, но знал, что сможет пережить вторую половину.

И сделал это, он сделал. Гаррет был феноменален, облетел ворота, не пропустив ни одного броска. К сожалению, его товарищи по команде не были так эффективны в нападении. В конце основного времени счёт оставался 0:0, и Гаррет немного поёрзал, пока бежал к скамейке запасных, чтобы подготовиться к овертайму.

Эбби нервно наблюдала с трибун. В 26 лет она была на 10 лет старше своего младшего брата и по-прежнему склонна думать о нём именно так. Хотя Гаррет уже давно перерос её, Эбби всё ещё чувствовала себя защитницей, желая оградить его от любой боли или вреда. Она знала, что Гаррет был выдающимся вратарём; она также знала, что вратари, как питчеры в бейсболе или плейкикеры в футболе, легко становятся козлами отпущения в случае близкого поражения. Она могла смотреть, как её бойфренд тренирует в районных финалах, но наблюдать, как её младший брат буквально стоит между своей командой и окончанием их сезона, было гораздо более нервным.

Когда Гаррет присоединился к своей команде на боковой линии, Эбби заметила, что его бёдра на мгновение соприкоснулись. Большинство людей, вероятно, не заметили бы, но Эбби болезненно осознавала несколько незначительную историю своего брата с воздержанием.

***

В детстве у Гаррета было неудачное сочетание маленького мочевого пузыря и сильного отсутствия отвлекаемости во время игры, что привело к нескольким несчастным случаям в их доме. Однако Эбби и их родители никогда не расстраивались, а от природы приятный нрав Гаррета не позволял ему позволять своему мочеиспусканию беспокоить его... пока он не пошёл в школу. В то время как несчастные случаи были достаточно обычным явлением для учеников дошкольных учреждений и детских садов, Гарретт быстро понял, что первоклассники должны держать свои штаны сухими. В начале учебного года Гаррет почувствовал знакомую влажность по ногам, сидя на уроке математики.

Только на этот раз, вместо того, чтобы просто отпустить учителя, чтобы он переоделся, Гаррет оказался в окружении одноклассников, которые смеялись и тыкали в него пальцами, высмеивая его за «ребяческое» поведение. Лицо Гаррета вспыхнуло, по щекам потекли слёзы. Он не думал, что несчастные случаи — это большое дело, но, видимо, ошибался. Он был младенцем, он был глуп, он не был большим мальчиком. Он знал, даже в 6 лет, что больше никогда не сможет обмочиться в штаны перед друзьями.

С того дня Гаррет был чрезвычайно осторожен со своими привычками в туалете на публике. Даже в лагере или во время экскурсий Гаррет пользовался туалетом при каждой возможности. Когда его заставляли идти более пары часов без перерыва, он становился беспокойным и дёрганым. Хотя он никогда не был близок к тому, чтобы обмочиться, беспокойство всегда было в глубине его сознания.

Ночью было совсем другое дело. Тревога из-за несчастного случая первой степени привела к нескольким ночным недержанием мочи в неделю. Каждый раз Гаррет просыпался в слезах, выдыхая извинения, когда Эбби или его родители меняли ему простыни, шепча слова утешения — это не его вина, это может случиться с каждым, ш-ш-ш, Гаррет, не волнуйся, приятель. Всё в порядке. Тем не менее, Гарретт постоянно мочился в постель до 10 лет, с единичными случаями ночных происшествий, которые прекратились только после того, как он перешёл в старшую школу.

***

Зная об истории Гарретта с ночным недержанием мочи и беспокойном желании избежать отчаяния, Эбби напряглась, увидев, как он стоит рядом с тренером. Она знала, что Гаррет, вероятно, уже чувствовал себя некомфортно из-за переполненного мочевого пузыря, и ей оставалось только надеяться, что игра закончится всего после одного овертайма.

Гаррет, медленно переносивший свой вес взад-вперёд по боковой линии, надеялся на то же самое.

Глава 2

Гаррет побежал обратно к воротам, чтобы начать овертайм. У него было 10 минут, чтобы защитить свои ворота, пока его товарищи по команде пытались забить. Правила турнира не допускали голов с внезапной смертью; ты играл все 10 минут. Если счёт оставался равным, вы играли ещё 10 минут. Если победителя всё же не было, каждая команда выбирала по 5 игроков для пенальти. Гаррет, напрягая мышцы таза, надеялся, что до этого не дойдёт.

Прозвучал свисток, и Гаррет полностью сосредоточился на игре, забыв о всё ещё наполненном мочевом пузыре. Тренер разработал агрессивную атакующую схему, и его подопечные держали мяч в центре поля. Однако сразу после 6-й минуты «Рейдер» выбил мяч у Джоуи, старшего капитана, и направил его к Гаррету.

Гаррет пошевелил растопыренными пальцами, не сводя глаз с противника. Конечно, это был Олли О’Лири, старший советник штата из Адамса. Олли был потрясающе талантливым игроком, уже посвятившим себя Стэнфорду. Когда защитники сомкнулись, Олли сделал финт влево и ударил вправо, отправив мяч влево от Гаррета, прямо над землёй. Гаррет отлетел в сторону, раскинув длинные руки. Полностью вытянувшись, Гаррет ударил по мячу вперёд, отправив его за пределы поля, прежде чем он упал на землю. Домашняя толпа взревела от одобрения, и Гаррет вскочил на ноги, дрожа от адреналина.

Когда рефери организовал вбрасывание, Гаррет снова встал в центре ворот. Он попытался сосредоточиться на игре, но слишком хорошо знал о нескольких каплях мочи, вытекших во время последнего сохранения. Часы продолжали тикать, и Гаррет напряг каждый мускул в нижней половине своего тела, молясь, чтобы его товарищи по команде нашли способ забить гол.

Однако последние 3 минуты овертайма прошли, а счёт остался равным. Столкнувшись с ещё одним 10-минутным перерывом между ним и туалетом, Гаррет прикусил нижнюю губу, чтобы она не дрожала. Всё было бы хорошо, подумал он. То, что он никогда не позволял себе держать это так долго, не означает, что он не может, верно?

На трибунах Эбби застонала, когда прозвучал свисток, свидетельствующий об окончании первого овертайма. Она знала, что Гаррет, должно быть, сейчас чувствует себя ужасно, и не могла не заметить, как натянуто он побежал обратно к боковой линии, чтобы получить ещё один совет тренера. Она надеялась, что кто-нибудь ещё, наблюдающий за ним, спишет его подпрыгивания и раскачивания на нервы, а не на возрастающее желание помочиться.

В третий раз за вечер Гаррет вернулся на своё место в воротах. На этот раз, однако, он держал ноги близко друг к другу, двигая бёдрами слева направо, пытаясь небрежно держать свой мочевой пузырь. Тем не менее, когда период начался, он сразу же вернулся в свою стойку, свёрнутый и готовый ко всему, что встретится ему на пути.

На этот раз «Рейдеры» были агрессивны, толкая мяч к воротам, удерживая товарищей Гаррета по команде в отчаянной обороне. Однако они были стойкими, и те немногие выстрелы, которые попали в Гаррета, были слабыми и неуместными. Наконец, один выстрел полетел прямо к нему и благополучно приземлился в его руках. Когда Гаррет ударил по мячу высоко в воздух, пролетев над полузащитой, он почувствовал спазм в мочевом пузыре. Самая короткая утечка вырвалась наружу, оставив крошечное влажное пятно на его трусах. Гаррет резко выдохнул, крепко сжимая кулаки. С мячом на другой стороне поля он мог потратить несколько секунд, чтобы вернуть себе контроль, но шаткость его положения нервировала. Пожалуйста, ребята, он молча умолял своих товарищей по команде. Давайте покончим с этим сейчас.

В 100 ярдах Гаррет увидел, как Джоуи, их старший капитан, нанёс красивый удар по воротам «Рейдеров». Он пролетел мимо растопыренных пальцев их вратаря... и с лязгом отлетел от перекладины, отлетев в сторону, как раз в тот момент, когда истекло время.

«Неееет!» Гаррет застонал. При отсутствии очков после 2 дополнительных периодов каждая команда будет иметь по 5 пенальти. Все взоры будут прикованы к нему, и вся ответственность.

Когда Гаррет стоял в стороне, он позволил себе быстро сжать свою промежность, в то время как все взгляды были прикованы к Тренеру, выбирающему 5 кикеров. Гаррет подумал, что тай-брейк может занять какое-то время. Может быть, тренер позволит ему быстро сбежать в раздевалку, пока они готовятся.

«Тренер?» Голос Гаррета слегка дрожал. — Как ты думаешь, я мог бы…

«Гаррет!» Голос тренера Кардена был низким, напряжённым. «Ты проделал большую работу, малыш, но ты знаешь, что теперь всё зависит от тебя. Я знаю, что ты можешь это сделать, и я не хочу, чтобы ты нервничал…

Лицо Гаррета вытянулось, пока тренер продолжал говорить. Молодой человек был известен своими несколько пространными напутствиями, и тренер гордился тем, что находил время, чтобы подготовить каждого игрока перед важными моментами. Гаррет с отчаянием наблюдал, как судьи возвращаются на поле. Теперь у него не было времени вернуться в в*нную.

Гаррет выпрямился, сильно напрягая мышцы таза, отчаянно пытаясь получить как можно больше контроля, прежде чем отправиться назад, чтобы защитить свою цель. Он снова повернулся к Тренеру и кивнул, как будто прислушиваясь к его речи. Тренер мрачно улыбнулся и похлопал Гаррета по плечу, отправляя его обратно на поле.

Рейдеры выиграли жеребьёвку и решили бить вторыми. Гаррет наблюдал, как первый удар его команды был отражён голкипером соперника. Его очередь. Он посмотрел на приближающегося игрока, коренастого, мощного юниора. Рейдер приблизился быстро, но безрассудно, и Гаррет даже не пошевелился, наблюдая, как выстрел безвредно летит к внешней стороне правой стойки. 0-0 после одного удара каждого.

После вторых бросков игра осталась нулевой. Гаррет стоял между каждым сэйвом, сильно напрягая мышцы, делая всё возможное, чтобы не схватиться за промежность. Его желудок начал болеть, и его тело вибрировало от усилия, чтобы сдержать мочу. На поле вышел третий Рейдер — крошечный рыжий, известный своей ослепительной скоростью. Игрок бросился к Гаррету, ведя мяч как профессионал. Когда Гаррет сосредоточился на ногах рыжеволосого, его мочевой пузырь дёрнулся, отправив ещё несколько капель в и без того влажную спортивную лямку. Шок от этого небольшого намокания отвлёк его на долю секунды, и прыгать было уже слишком поздно. Мяч пролетел мимо кончиков пальцев Гаррета в дальний угол ворот. 1-0, Рейдеры.

Гаррет мотал головой из стороны в сторону, пытаясь стряхнуть с себя цель и растущее давление в мочевом пузыре. Его мир сузился, и он едва мог слышать ободряющие крики с трибун и со стороны. Всё, что сейчас имело значение, это остановить следующих двух кикеров... и не попасть в крупную аварию на глазах у всего города.

Всё ещё напряжённый, Гаррет наблюдал, как Матиас, тихий старший с мощной ногой, отправил мяч мимо вратаря «Рейдеров». Толпа взорвалась, и счёт был равным, поскольку все взгляды снова обратились к Гаррету.

Гаррет едва заметил соперника. Время, казалось, ускорилось, когда он прыгнул прямо в воздух, безопасно перебросив мяч через сетку. Гаррет приземлился на корточки, не в силах удержаться от того, чтобы схватиться за член, чтобы остановить ещё одну течь. Мокрое пятно было огромным на его коже, а нижняя губа дрожала от беспокойства и унижения. Он надеялся, что толпа, восторженно аплодирующая его спасению, не заметит его опасно-отчаянного состояния. Ещё один, сказал себе Гаррет. Ещё один.

На другом конце поля Джоуи готовился к последнему удару команды, их последнему шансу выйти вперёд. Медленно перекатывая мяч вперёд и назад в течение нескольких секунд, Джоуи внезапно рванулся вперёд, яростно двигаясь к воротам. Мощным ударом Джоуи отправил мяч в правый верхний угол ворот... и сразу за пределы досягаемости вратаря «Рейдера»!

Толпа разразилась оглушительным воплем возбуждения, и Гаррет потряс кулаком, позволив себе мгновение радости, прежде чем грандиозность его задачи вернула его к торжественности. Кратковременное выражение восторга стоило ему ещё одной течи, которая прошла прямо через мокрое пятно на его спортивной лямке и стекала по бедру.

Гаррет задохнулся, его глаза слезились от боли и смущения. Он встал прямо, сжав бёдра вместе и подняв руки, чтобы было похоже, что он потягивается. На самом деле, он сжимал ноги вместе, отчаянно пытаясь взять себя в руки, чтобы заблокировать последний выстрел. Вот и всё — вся игра, весь сезон, всё на нём.

Олли О'Лири усмехнулся в сторону Гаррета, когда тот приблизился к мячу. Рейдер увидел, как трясутся руки Гаррета, и ухмыльнулся, уверенный, что этот недостойный второкурсник не может сравниться с его навыками государственного управления.

Глядя в ответ, Гаррет изо всех сил старался выглядеть спокойным, но когда Олли медленно устанавливал мяч, Гаррет почувствовал, как тончайшая струйка мочи прошла мимо его сфинктера. Несмотря на все свои усилия, он не смог полностью остановить поток и почувствовал, как его спортивная лямка стала ещё более влажной. Гаррет сильно покраснел и почувствовал, как слёзы наворачиваются на его глаза. Тревога от его мочи, ожидание приближающегося игрока сомкнулись вокруг него.

Олли О'Лири набирал скорость, перебрасывая мяч туда-сюда с ловкостью, которая противоречила его школьному статусу.

В гневе Гаррет присел перед ним, зная, что этот выстрел — всё, что у него осталось. Рёв толпы отошёл на задний план, и Гаррету показалось, что он слышит собственное сердцебиение. Олли развернул мяч в воздухе и перевернулся в сторону для удара велосипедом, отправив мяч в левый верхний угол ворот.

Гаррет увидел движение и прыгнул влево, вытягивая каждый дюйм своего 6-футового тела к летящему мячу. Гаррет махнул запястьем вперёд, поймав мяч кончиками пальцев. Прерывания было достаточно, чтобы изменить траекторию мяча, отбросив его от левой стойки и благополучно за пределы поля.

Толпа взревела от восторга, Тренер взревел, а его товарищи по команде подпрыгнули в воздухе, отскакивая друг от друга в экстатических подростковых объятиях.

Но Гаррет лежал на земле в ошеломлённом молчании. Спасение было достигнуто ценой его последней частички контроля, и моча лилась из него на вырванную траву.

Глава 3

Гаррет тяжело дышал, не в силах собраться с мыслями. Он попал в аварию, он мочился в штаны на публике, он был…

Гаррет поднял голову и увидел бегущего к нему тренера, обезумевшего от волнения. В истерике Гаррет вскочил на ноги, напрягая мышцы таза, чтобы остановить поток мочи. Он выбросил руку, когда Тренер прыгнул вперёд.

«Нет!» Гаррет взвизгнул, его голос сорвался от стыда. Он не мог вынести мысли о том, что тренер подойдёт достаточно близко, чтобы увидеть, как он попал в аварию на всей траве. «Не!»

Джей-Джей резко остановился, совершенно ошеломлённый поведением своего вратаря. Он встал, ошеломлённый, когда Гаррет повернулся и бросился в раздевалку.

С трибун Эбби пробивалась сквозь празднующую толпу. Она с нарастающей агонией наблюдала за своим младшим братом. Она знала, что он, должно быть, в отчаянии, и когда она увидела, что он остался на земле после своего последнего спасения, она заподозрила худшее.

Эбби быстро направилась через поле к Джей-Джею.

«Пресс!» — воскликнул он, увидев её. «Я думаю, что Гаррет ранен. Я должен…»

— Нет, нет, нет, — перебила Эбби. «Вы празднуете со своей командой. Я позабочусь о нём». Эбби поцеловала своего парня в щёку и поспешила в раздевалку, чтобы найти своего брата.

Гаррет не прекращал бежать, пока не добрался до душа. Он снова начал мочиться, как только отвернулся от тренера, моча текла по его ногам, когда он спотыкался о школьную территорию. Дыхание его было тяжёлым рваным вздохом; казалось, что его авария никогда не закончится, и весь город должен знать об этом. Гаррет бросился через дверь раздевалки, чувствуя, как капли мочи стекают с манжеты его шорт. Он рухнул на пол душевой, всхлипывая от унижения, когда поток мочи наконец замедлился.

Эбби осторожно приоткрыла дверь раздевалки.

— Гар? — мягко позвала она.

Её лицо поникло, когда она услышала сдавленные крики брата, доносившиеся из душа. — Гаррет? она снова позвонила.

Губы Гаррета задрожали ещё больше, когда он услышал голос сестры. Он дрожал и был измотан, и всё, чего он хотел, это чувствовать себя в безопасности. Он поднял голову, когда Эбби свернула за угол.

Сердце Эбби разбилось, когда она увидела своего младшего брата на полу в душевой раздевалке с красными глазами, заплаканным лицом и промокшими шортиками.

— Эб… — захныкал Гаррет, жалобно глядя на сестру. «Я… попал в… аварию…» Из его глаз брызнули свежие слёзы. «Я пытался попросить тренера уйти в перерыве и перед пенальти, но он не слушал, он продолжал говорить, и я не хотел всех подводить…» Бессвязное бормотание Гаррета перешло в рыдания.

— О, детка, — вздохнула Эбби, упала на колени и обняла брата. «Всё в порядке, я обещаю. Никто не видел».

Гаррет тяжело вздохнул между криками. «Я описился [глоток] в штаны!» Он завопил в плечо своей сестры, реализовав свой самый большой социальный страх за последние 10 лет. «Я мокрый [глоток] везде!»

— Ш-ш-ш, — пробормотала Эбби. — Милая, всё в порядке.

«Эбби? Гаррет?

Гаррет и его сестра вздрогнули, когда голос Джей-Джея эхом разнёсся по раздевалке. Брови Эбби сошлись вместе, и она крепко обняла Гаррета за плечи, прежде чем выйти из душа, чтобы встретиться с Джей-Джеем.

«Привет!» Джей-Джей закричал, когда Эбби вышла из-за угла. «С ним всё в порядке?»

«Как ты смеешь?!?» — прорычала Эбби, направляясь к своему парню.

Джей Джей отпрянул. «Что? Что я сделал? Гаррет в порядке?

— Нет, он не в порядке! — прошипела Эбби. Ей нравился Джей-Джей, но всё, о чём она могла думать, это её плачущий, униженный брат. «Ты не позволяешь своим игрокам пользоваться туалетом, а теперь мой брат обмочился, отправляя твою команду в плей-офф штата!»

Джей-Джей замер, не зная, что сказать. — Я не… он не сказал…

«Он пытался спросить тебя в перерыве и перед пенальти, а ты просто проехал прямо над ним! Как можно работать со старшеклассниками и так мало знать об их потребностях?» Эбби была в ярости.

Всё ещё сидя на полу в душе, Гаррет был слишком измучен, чтобы беспокоиться о том, что его тренер теперь знает, что его вратарь попал в аварию на поле. Его шорты начали натирать и холодить ноги. Ему хотелось принять душ, пойти домой и проспать сегодняшний позор.

«Эбби, — говорил Джей-Джей, — клянусь, я не знал. Мне жаль. Вы правы, я не обращал внимания; Я думал только об игре».

Эбби вздохнула. Она тоже устала и знала, что Джей-Джей не хотел ничего плохого. Она была так зла на своего брата и расстроена, что ничего не могла с этим поделать.

— Послушай, Джей-Джей, я знаю, — пробормотала она. «Это была большая игра, и я рад за вас. Но, пожалуйста, просто вернитесь к своей команде. Скажи им, что Гаррет ошибся при последнем сохранении и отправился домой отдыхать. Он будет в порядке к четвертьфиналу штата».

Джей-Джей кивнул. «Конечно. Я позвоню тебе завтра?»

— Конечно, — согласилась Эбби. Она позволила Джей-Джею поцеловать её в щёку, прежде чем он побежал обратно в поле.

— Эб?

Эбби обернулась и увидела Гаррета, стоящего позади неё, из-под манжет его шорт всё ещё капало несколько капель мочи.

— Привет, малыш, — тихо сказала Эбби. «Прости, что я так разозлился. Наверное, мне не стоило рассказывать Джей-Джею о том, что произошло. Я уверен, что он никому не расскажет».

Гаррет всхлипнул. «Ничего страшного. Я просто хотел собрать свои вещи, чтобы принять душ до того, как сюда придут другие парни.

— Конечно, — ответила Эбби. — Я подгоню машину и буду ждать тебя.

Гаррет схватил свою спортивную сумку и включил душ. Под горячей водой он снова почувствовал, как его разрывает. Всё, о чём он мог думать, это лежать на земле после того последнего сохранения, попасть в аварию в шортах и чувствовать, как горячая моча неудержимо течёт по его ногам. Его руки тряслись от полной деградации всего этого. 16-летний, практически взрослый мужчина, писающий в себя, как младенец. Гаррет не мог остановить слёзы, лившиеся из его глаз.

Гаррет быстро принял душ, не желая оставаться в раздевалке, когда его товарищи по команде радостно ворвались после церемонии награждения. С отвращением он прополоскал пропитанную мочой форму, прежде чем бросить её в спортивную сумку и натянуть школьную одежду. Перекинув сумку через плечо, Гаррет поплёлся навстречу сестре.

Эбби увидела, как Гаррет вышел из боковой двери, и подъехала к тротуару. Гаррет бросил сумку на заднее сиденье и скользнул на переднее сиденье, опустив голову и всхлипывая. Эбби почувствовала прилив привязанности к своему брату. Она наклонилась и обняла его за плечи.

«Ты отлично поработал сегодня, приятель. Ваша команда заявится из-за вас. Это всё, о чём вам нужно беспокоиться».

Гаррету удалось изобразить полуулыбку, хотя он всё ещё дрожал от унижения после аварии. «Спасибо, Абс. Я просто хочу домой».

*004*2014-12-07 23:17

{{

Отличный рассказ, хорошо написан! И это иллюстрирует ситуацию, которая, безусловно, распространена в спорте: хорошо гидратированный спортсмен с полным мочевым пузырём. В контактных видах спорта полный мочевой пузырь может быть опасен, и во всех видах спорта он может быть неудобным и/или смущающим. В Интернете есть ролики, на которых спортсмены справляются с нуждой на поле или в форме.

}}

Спасибо, Фред! Особенно для старшеклассников путаница между желанием помочь своей команде и своими собственными потребностями может быть очень сложной.

{{

Красивая история. Именно такие омораси мне нравятся. Ужасное смущение, за которым следует утешение. Так же хорошо написано.

}}

Это и мой любимый стиль. Большинство историй, которые я придумываю, написаны в том же духе.

{{

Мне это очень понравилось! Очень хорошо написано!

}}

Спасибо, Ребел!

*008*2014-12-31 02:41

{{

Мне понравилась эта история! Это было одно из лучших, что я читал! Спасибо, что поделился :)

}}

Спасибо, Лидни! Мне тоже очень нравится, как ты пишешь!

*014*2016-06-12 01:57

Вау, это так старо! Я польщён, что люди всё ещё пытаются это прочитать. Я понятия не имею, как отредактировать такой старый пост, так что вот история снова. Спасибо за указание на проблему!

***

Гаррет вбежал в раздевалку вместе с остальными членами команды в перерыве между таймами, вспотевший, но воодушевлённый. На полпути к чемпионату округа его школьная футбольная команда играла хорошо, удерживая своих соперников по городу, самую результативную команду лиги, со счётом 0:0. Гаррет сорвал вратарские перчатки и схватил бутылку с водой, оседлав скамейку запасных, чтобы слушать корректировки тренера в середине игры.

Гаррет беспокойно покачал правым коленом. Он был доволен своей игрой в воротах и очень хотел вернуться на поле во втором тайме. Будучи второкурсником, он знал, что некоторые из его товарищей по команде сомневались в предсезонном решении молодого тренера назначить Гаррета стартовым вратарём, но он много работал, чтобы доказать свою ценность. Их нынешняя позиция в районном финале во многом благодаря его дисциплинированному, интуитивному вратарю. При росте 6 футов и широкоплечем Гаррет выглядел старше своих 16 лет, пугая нападающих соперника своим пристальным взглядом и вытянутой рукой, защищая ворота. Конечно, игроков «Адамс Хай Рейдерс» нелегко запугать, думал Гаррет, наблюдая, как тренер рисует на доске несколько предложенных ходов. Они были агрессивны всю ночь, и Гарретт сделал пару очень близких сейвов.

Гаррет бездумно опустошил свою бутылку с водой. Погода в начале ноября была не слишком тёплой, но у Гаррета не было много перерывов в воротах, и он хотел избежать обезвоживания. Он пил воду в течение дня, выпив целых две бутылки воды во время разминки. Когда тренер заканчивал свою напутственную речь в перерыве, Гаррет заметил, что его собственный мочевой пузырь сжался. Обычно это не беспокоило его, но он хотел, чтобы во второй половине его никто не отвлекал.

Когда команда встала, чтобы вернуться на поле, уверенно подпрыгивая, Гаррет подбежал к тренеру, чтобы попросить воспользоваться туалетом.

— Тренер Карден… — начал он.

«Гаррет!» Прервал тренер. «Я хочу, чтобы вы сделали ещё несколько упражнений с тренером до окончания перерыва. Ты сильно ударился о землю во время последнего сохранения, поэтому я хочу убедиться, что ты будешь вести себя хорошо и свободно до конца игры».

— Конечно, но… — Гаррет немного смутился. Он не думал, что его потребность была слишком срочной, но его желудок сжался при мысли о необходимости ждать окончания игры, чтобы облегчиться.

«Никаких НО!» Тренер рявкнул. «Уходи туда!»

— Да, сэр, — пробормотал Гаррет, выбегая вслед за товарищами по команде.

Тренеру Джей Джей Кардену нравился Гаррет. У семьи мальчика было больше денег, чем у Бога, но Гаррет никогда не вёл себя высокомерно или высокомерно. Он не опускал головы и усердно работал, зарабатывая каждую минуту своей стартовой позиции в воротах. Джей-Джей часто поражался тому, как бесстрашно Гаррет бросался после ударов соперника по воротам. Джей-Джей также встречался со старшей сестрой Гаррета, Эбби, студенткой третьего курса медицинского факультета местного университета. К счастью, сверхъестественный атлетизм Гаррета стёр все мысли о кумовстве из коллективного разума команды. Гаррет был бы стартовым вратарём, независимо от того, с кем встречалась его сестра.

В конце перерыва Гаррет занял своё место в воротах, расширив свою стойку и слегка покачиваясь взад-вперёд, расслабив руки на бёдрах. Он чувствовал лёгкий дискомфорт от мочевого пузыря, но знал, что сможет пережить вторую половину.

И сделал это, он сделал. Гаррет был феноменален, облетел ворота, не пропустив ни одного броска. К сожалению, его товарищи по команде не были так эффективны в нападении. В конце основного времени счёт оставался 0:0, и Гаррет немного поёрзал, пока бежал к скамейке запасных, чтобы подготовиться к овертайму.

Эбби нервно наблюдала с трибун. В 26 лет она была на 10 лет старше своего младшего брата и по-прежнему склонна думать о нём именно так. Хотя Гаррет уже давно перерос её, Эбби всё ещё чувствовала себя защитницей, желая оградить его от любой боли или вреда. Она знала, что Гаррет был выдающимся вратарём; она также знала, что вратари, как питчеры в бейсболе или плейкикеры в футболе, легко становятся козлами отпущения в случае близкого поражения. Она могла смотреть, как её бойфренд тренирует в районных финалах, но наблюдать, как её младший брат буквально стоит между своей командой и окончанием их сезона, было гораздо более нервным.

Когда Гаррет присоединился к своей команде на боковой линии, Эбби заметила, что его бёдра на мгновение соприкоснулись. Большинство людей, вероятно, не заметили бы, но Эбби болезненно осознавала несколько незначительную историю своего брата с воздержанием.

***

В детстве у Гаррета было неудачное сочетание маленького мочевого пузыря и сильного отсутствия отвлекаемости во время игры, что привело к нескольким несчастным случаям в их доме. Однако Эбби и их родители никогда не расстраивались, а от природы приятный нрав Гаррета не позволял ему позволять своему мочеиспусканию беспокоить его... пока он не пошёл в школу. В то время как несчастные случаи были достаточно обычным явлением для учеников дошкольных учреждений и детских садов, Гарретт быстро понял, что первоклассники должны держать свои штаны сухими. В начале учебного года Гаррет почувствовал знакомую влажность по ногам, сидя на уроке математики.

Только на этот раз, вместо того, чтобы просто отпустить учителя, чтобы он переоделся, Гаррет оказался в окружении одноклассников, которые смеялись и тыкали в него пальцами, высмеивая его за «ребяческое» поведение. Лицо Гаррета вспыхнуло, по щекам потекли слёзы. Он не думал, что несчастные случаи — это большое дело, но, видимо, ошибался. Он был младенцем, он был глуп, он не был большим мальчиком. Он знал, даже в 6 лет, что больше никогда не сможет обмочиться в штаны перед друзьями.

С того дня Гаррет был чрезвычайно осторожен со своими привычками в туалете на публике. Даже в лагере или во время экскурсий Гаррет пользовался туалетом при каждой возможности. Когда его заставляли идти более пары часов без перерыва, он становился беспокойным и дёрганым. Хотя он никогда не был близок к тому, чтобы обмочиться, беспокойство всегда было в глубине его сознания.

Ночью было совсем другое дело. Тревога из-за несчастного случая первой степени привела к нескольким ночным недержанием мочи в неделю. Каждый раз Гаррет просыпался в слезах, выдыхая извинения, когда Эбби или его родители меняли ему простыни, шепча слова утешения — это не его вина, это может случиться с каждым, ш-ш-ш, Гаррет, не волнуйся, приятель. Всё в порядке. Тем не менее, Гарретт постоянно мочился в постель до 10 лет, с единичными случаями ночных происшествий, которые прекратились только после того, как он перешёл в старшую школу.

***

Зная об истории Гарретта с ночным недержанием мочи и беспокойном желании избежать отчаяния, Эбби напряглась, увидев, как он стоит рядом с тренером. Она знала, что Гаррет, вероятно, уже чувствовал себя некомфортно из-за переполненного мочевого пузыря, и ей оставалось только надеяться, что игра закончится всего после одного овертайма.

Гаррет, медленно переносивший свой вес взад-вперёд по боковой линии, надеялся на то же самое.

Гаррет побежал обратно к воротам, чтобы начать овертайм. У него было 10 минут, чтобы защитить свои ворота, пока его товарищи по команде пытались забить. Правила турнира не допускали голов с внезапной смертью; ты играл все 10 минут. Если счёт оставался равным, вы играли ещё 10 минут. Если победителя всё же не было, каждая команда выбирала по 5 игроков для пенальти. Гаррет, напрягая мышцы таза, надеялся, что до этого не дойдёт.

Прозвучал свисток, и Гаррет полностью сосредоточился на игре, забыв о всё ещё наполненном мочевом пузыре. Тренер разработал агрессивную атакующую схему, и его подопечные держали мяч в центре поля. Однако сразу после 6-й минуты «Рейдер» выбил мяч у Джоуи, старшего капитана, и направил его к Гаррету.

Гаррет пошевелил растопыренными пальцами, не сводя глаз с противника. Конечно, это был Олли О’Лири, старший советник штата из Адамса. Олли был потрясающе талантливым игроком, уже посвятившим себя Стэнфорду. Когда защитники сомкнулись, Олли сделал финт влево и ударил вправо, отправив мяч влево от Гаррета, прямо над землёй. Гаррет отлетел в сторону, раскинув длинные руки. Полностью вытянувшись, Гаррет ударил по мячу вперёд, отправив его за пределы поля, прежде чем он упал на землю. Домашняя толпа взревела от одобрения, и Гаррет вскочил на ноги, дрожа от адреналина.

Когда рефери организовал вбрасывание, Гаррет снова встал в центре ворот. Он попытался сосредоточиться на игре, но слишком хорошо знал о нескольких каплях мочи, вытекших во время последнего сохранения. Часы продолжали тикать, и Гаррет напряг каждый мускул в нижней половине своего тела, молясь, чтобы его товарищи по команде нашли способ забить гол.

Однако последние 3 минуты овертайма прошли, а счёт остался равным. Столкнувшись с ещё одним 10-минутным перерывом между ним и туалетом, Гаррет прикусил нижнюю губу, чтобы она не дрожала. Всё было бы хорошо, подумал он. То, что он никогда не позволял себе держать это так долго, не означает, что он не может, верно?

На трибунах Эбби застонала, когда прозвучал свисток, свидетельствующий об окончании первого овертайма. Она знала, что Гаррет, должно быть, сейчас чувствует себя ужасно, и не могла не заметить, как натянуто он побежал обратно к боковой линии, чтобы получить ещё один совет тренера. Она надеялась, что кто-нибудь ещё, наблюдающий за ним, спишет его подпрыгивания и раскачивания на нервы, а не на возрастающее желание помочиться.

В третий раз за вечер Гаррет вернулся на своё место в воротах. На этот раз, однако, он держал ноги близко друг к другу, двигая бёдрами слева направо, пытаясь небрежно держать свой мочевой пузырь. Тем не менее, когда период начался, он сразу же вернулся в свою стойку, свёрнутый и готовый ко всему, что встретится ему на пути.

На этот раз «Рейдеры» были агрессивны, толкая мяч к воротам, удерживая товарищей Гаррета по команде в отчаянной обороне. Однако они были стойкими, и те немногие выстрелы, которые попали в Гаррета, были слабыми и неуместными. Наконец, один выстрел полетел прямо к нему и благополучно приземлился в его руках. Когда Гаррет ударил по мячу высоко в воздух, пролетев над полузащитой, он почувствовал спазм в мочевом пузыре. Самая короткая утечка вырвалась наружу, оставив крошечное влажное пятно на его трусах. Гаррет резко выдохнул, крепко сжимая кулаки. С мячом на другой стороне поля он мог потратить несколько секунд, чтобы вернуть себе контроль, но шаткость его положения нервировала. Пожалуйста, ребята, он молча умолял своих товарищей по команде. Давайте покончим с этим сейчас.

В 100 ярдах Гаррет увидел, как Джоуи, их старший капитан, нанёс красивый удар по воротам «Рейдеров». Он пролетел мимо растопыренных пальцев их вратаря... и с лязгом отлетел от перекладины, отлетев в сторону, как раз в тот момент, когда истекло время.

«Неееет!» Гаррет застонал. При отсутствии очков после 2 дополнительных периодов каждая команда будет иметь по 5 пенальти. Все взоры будут прикованы к нему, и вся ответственность.

Когда Гаррет стоял в стороне, он позволил себе быстро сжать свою промежность, в то время как все взгляды были прикованы к Тренеру, выбирающему 5 кикеров. Гаррет подумал, что тай-брейк может занять какое-то время. Может быть, тренер позволит ему быстро сбежать в раздевалку, пока они готовятся.

«Тренер?» Голос Гаррета слегка дрожал. — Как ты думаешь, я мог бы…

«Гаррет!» Голос тренера Кардена был низким, напряжённым. «Ты проделал большую работу, малыш, но ты знаешь, что теперь всё зависит от тебя. Я знаю, что ты можешь это сделать, и я не хочу, чтобы ты нервничал…

Лицо Гаррета вытянулось, пока тренер продолжал говорить. Молодой человек был известен своими несколько пространными напутствиями, и тренер гордился тем, что находил время, чтобы подготовить каждого игрока перед важными моментами. Гаррет с отчаянием наблюдал, как судьи возвращаются на поле. Теперь у него не было времени вернуться в в*нную.

Гаррет выпрямился, сильно напрягая мышцы таза, отчаянно пытаясь получить как можно больше контроля, прежде чем отправиться назад, чтобы защитить свою цель. Он снова повернулся к Тренеру и кивнул, как будто прислушиваясь к его речи. Тренер мрачно улыбнулся и похлопал Гаррета по плечу, отправляя его обратно на поле.

Рейдеры выиграли жеребьёвку и решили бить вторыми. Гаррет наблюдал, как первый удар его команды был отражён голкипером соперника. Его очередь. Он посмотрел на приближающегося игрока, коренастого, мощного юниора. Рейдер приблизился быстро, но безрассудно, и Гаррет даже не пошевелился, наблюдая, как выстрел безвредно летит к внешней стороне правой стойки. 0-0 после одного удара каждого.

После вторых бросков игра осталась нулевой. Гаррет стоял между каждым сэйвом, сильно напрягая мышцы, делая всё возможное, чтобы не схватиться за промежность. Его желудок начал болеть, и его тело вибрировало от усилия, чтобы сдержать мочу. На поле вышел третий Рейдер — крошечный рыжий, известный своей ослепительной скоростью. Игрок бросился к Гаррету, ведя мяч как профессионал. Когда Гаррет сосредоточился на ногах рыжеволосого, его мочевой пузырь дёрнулся, отправив ещё несколько капель в и без того влажную спортивную лямку. Шок от этого небольшого намокания отвлёк его на долю секунды, и прыгать было уже слишком поздно. Мяч пролетел мимо кончиков пальцев Гаррета в дальний угол ворот. 1-0, Рейдеры.

Гаррет мотал головой из стороны в сторону, пытаясь стряхнуть с себя цель и растущее давление в мочевом пузыре. Его мир сузился, и он едва мог слышать ободряющие крики с трибун и со стороны. Всё, что сейчас имело значение, это остановить следующих двух кикеров... и не попасть в крупную аварию на глазах у всего города.

Всё ещё напряжённый, Гаррет наблюдал, как Матиас, тихий старший с мощной ногой, отправил мяч мимо вратаря «Рейдеров». Толпа взорвалась, и счёт был равным, поскольку все взгляды снова обратились к Гаррету.

Гаррет едва заметил соперника. Время, казалось, ускорилось, когда он прыгнул прямо в воздух, безопасно перебросив мяч через сетку. Гаррет приземлился на корточки, не в силах удержаться от того, чтобы схватиться за член, чтобы остановить ещё одну течь. Мокрое пятно было огромным на его коже, а нижняя губа дрожала от беспокойства и унижения. Он надеялся, что толпа, восторженно аплодирующая его спасению, не заметит его опасно-отчаянного состояния. Ещё один, сказал себе Гаррет. Ещё один.

На другом конце поля Джоуи готовился к последнему удару команды, их последнему шансу выйти вперёд. Медленно перекатывая мяч вперёд и назад в течение нескольких секунд, Джоуи внезапно рванулся вперёд, яростно двигаясь к воротам. Мощным ударом Джоуи отправил мяч в правый верхний угол ворот... и сразу за пределы досягаемости вратаря «Рейдера»!

Толпа разразилась оглушительным воплем возбуждения, и Гаррет потряс кулаком, позволив себе мгновение радости, прежде чем грандиозность его задачи вернула его к торжественности. Кратковременное выражение восторга стоило ему ещё одной течи, которая прошла прямо через мокрое пятно на его спортивной лямке и стекала по бедру.

Гаррет задохнулся, его глаза слезились от боли и смущения. Он встал прямо, сжав бёдра вместе и подняв руки, чтобы было похоже, что он потягивается. На самом деле, он сжимал ноги вместе, отчаянно пытаясь взять себя в руки, чтобы заблокировать последний выстрел. Вот и всё — вся игра, весь сезон, всё на нём.

Олли О'Лири усмехнулся в сторону Гаррета, когда тот приблизился к мячу. Рейдер увидел, как трясутся руки Гаррета, и ухмыльнулся, уверенный, что этот недостойный второкурсник не может сравниться с его навыками государственного управления.

Глядя в ответ, Гаррет изо всех сил старался выглядеть спокойным, но когда Олли медленно устанавливал мяч, Гаррет почувствовал, как тончайшая струйка мочи прошла мимо его сфинктера. Несмотря на все свои усилия, он не смог полностью остановить поток и почувствовал, как его спортивная лямка стала ещё более влажной. Гаррет сильно покраснел и почувствовал, как слёзы наворачиваются на его глаза. Тревога от его мочи, ожидание приближающегося игрока сомкнулись вокруг него.

Олли О'Лири набирал скорость, перебрасывая мяч туда-сюда с ловкостью, которая противоречила его школьному статусу.

В гневе Гаррет присел перед ним, зная, что этот выстрел — всё, что у него осталось. Рёв толпы отошёл на задний план, и Гаррету показалось, что он слышит собственное сердцебиение. Олли развернул мяч в воздухе и перевернулся в сторону для удара велосипедом, отправив мяч в левый верхний угол ворот.

Гаррет увидел движение и прыгнул влево, вытягивая каждый дюйм своего 6-футового тела к летящему мячу. Гаррет махнул запястьем вперёд, поймав мяч кончиками пальцев. Прерывания было достаточно, чтобы изменить траекторию мяча, отбросив его от левой стойки и благополучно за пределы поля.

Толпа взревела от восторга, Тренер взревел, а его товарищи по команде подпрыгнули в воздухе, отскакивая друг от друга в экстатических подростковых объятиях.

Но Гаррет лежал на земле в ошеломлённом молчании. Спасение было достигнуто ценой его последней частички контроля, и моча лилась из него на вырванную траву.

Гаррет тяжело дышал, не в силах собраться с мыслями. Он попал в аварию, он мочился в штаны на публике, он был…

Гаррет поднял голову и увидел бегущего к нему тренера, обезумевшего от волнения. В истерике Гаррет вскочил на ноги, напрягая мышцы таза, чтобы остановить поток мочи. Он выбросил руку, когда Тренер прыгнул вперёд.

«Нет!» Гаррет взвизгнул, его голос сорвался от стыда. Он не мог вынести мысли о том, что тренер подойдёт достаточно близко, чтобы увидеть, как он попал в аварию на всей траве. «Не!»

Джей-Джей резко остановился, совершенно ошеломлённый поведением своего вратаря. Он встал, ошеломлённый, когда Гаррет повернулся и бросился в раздевалку.

С трибун Эбби пробивалась сквозь празднующую толпу. Она с нарастающей агонией наблюдала за своим младшим братом. Она знала, что он, должно быть, в отчаянии, и когда она увидела, что он остался на земле после своего последнего спасения, она заподозрила худшее.

Эбби быстро направилась через поле к Джей-Джею.

«Пресс!» — воскликнул он, увидев её. «Я думаю, что Гаррет ранен. Я должен…»

— Нет, нет, нет, — перебила Эбби. «Вы празднуете со своей командой. Я позабочусь о нём». Эбби поцеловала своего парня в щёку и поспешила в раздевалку, чтобы найти своего брата.

Гаррет не прекращал бежать, пока не добрался до душа. Он снова начал мочиться, как только отвернулся от тренера, моча текла по его ногам, когда он спотыкался о школьную территорию. Дыхание его было тяжёлым рваным вздохом; казалось, что его авария никогда не закончится, и весь город должен знать об этом. Гаррет бросился через дверь раздевалки, чувствуя, как капли мочи стекают с манжеты его шорт. Он рухнул на пол душевой, всхлипывая от унижения, когда поток мочи наконец замедлился.

Эбби осторожно приоткрыла дверь раздевалки.

— Гар? — мягко позвала она.

Её лицо поникло, когда она услышала сдавленные крики брата, доносившиеся из душа. — Гаррет? она снова позвонила.

Губы Гаррета задрожали ещё больше, когда он услышал голос сестры. Он дрожал и был измотан, и всё, чего он хотел, это чувствовать себя в безопасности. Он поднял голову, когда Эбби свернула за угол.

Сердце Эбби разбилось, когда она увидела своего младшего брата на полу в душевой раздевалке с красными глазами, заплаканным лицом и промокшими шортиками.

— Эб… — захныкал Гаррет, жалобно глядя на сестру. «Я… попал в… аварию…» Из его глаз брызнули свежие слёзы. «Я пытался попросить тренера уйти в перерыве и перед пенальти, но он не слушал, он продолжал говорить, и я не хотел всех подводить…» Бессвязное бормотание Гаррета перешло в рыдания.

— О, детка, — вздохнула Эбби, упала на колени и обняла брата. «Всё в порядке, я обещаю. Никто не видел».

Гаррет тяжело вздохнул между криками. «Я описился [глоток] в штаны!» Он завопил в плечо своей сестры, реализовав свой самый большой социальный страх за последние 10 лет. «Я мокрый [глоток] везде!»

— Ш-ш-ш, — пробормотала Эбби. — Милая, всё в порядке.

«Эбби? Гаррет?

Гаррет и его сестра вздрогнули, когда голос Джей-Джея эхом разнёсся по раздевалке. Брови Эбби сошлись вместе, и она крепко обняла Гаррета за плечи, прежде чем выйти из душа, чтобы встретиться с Джей-Джеем.

«Привет!» Джей-Джей закричал, когда Эбби вышла из-за угла. «С ним всё в порядке?»

«Как ты смеешь?!?» — прорычала Эбби, направляясь к своему парню.

Джей Джей отпрянул. «Что? Что я сделал? Гаррет в порядке?

— Нет, он не в порядке! — прошипела Эбби. Ей нравился Джей-Джей, но всё, о чём она могла думать, это её плачущий, униженный брат. «Ты не позволяешь своим игрокам пользоваться туалетом, а теперь мой брат обмочился, отправляя твою команду в плей-офф штата!»

Джей-Джей замер, не зная, что сказать. — Я не… он не сказал…

«Он пытался спросить тебя в перерыве и перед пенальти, а ты просто проехал прямо над ним! Как можно работать со старшеклассниками и так мало знать об их потребностях?» Эбби была в ярости.

Всё ещё сидя на полу в душе, Гаррет был слишком измучен, чтобы беспокоиться о том, что его тренер теперь знает, что его вратарь попал в аварию на поле. Его шорты начали натирать и холодить ноги. Ему хотелось принять душ, пойти домой и проспать сегодняшний позор.

«Эбби, — говорил Джей-Джей, — клянусь, я не знал. Мне жаль. Вы правы, я не обращал внимания; Я думал только об игре».

Эбби вздохнула. Она тоже устала и знала, что Джей-Джей не хотел ничего плохого. Она была так зла на своего брата и расстроена, что ничего не могла с этим поделать.

— Послушай, Джей-Джей, я знаю, — пробормотала она. «Это была большая игра, и я рад за вас. Но, пожалуйста, просто вернитесь к своей команде. Скажи им, что Гаррет ошибся при последнем сохранении и отправился домой отдыхать. Он будет в порядке к четвертьфиналу штата».

Джей-Джей кивнул. «Конечно. Я позвоню тебе завтра?»

— Конечно, — согласилась Эбби. Она позволила Джей-Джею поцеловать её в щёку, прежде чем он побежал обратно в поле.

— Эб?

Эбби обернулась и увидела Гаррета, стоящего позади неё, из-под манжет его шорт всё ещё капало несколько капель мочи.

— Привет, малыш, — тихо сказала Эбби. «Прости, что я так разозлился. Наверное, мне не стоило рассказывать Джей-Джею о том, что произошло. Я уверен, что он никому не расскажет».

Гаррет всхлипнул. «Ничего страшного. Я просто хотел собрать свои вещи, чтобы принять душ до того, как сюда придут другие парни.

— Конечно, — ответила Эбби. — Я подгоню машину и буду ждать тебя.

Гаррет схватил свою спортивную сумку и включил душ. Под горячей водой он снова почувствовал, как его разрывает. Всё, о чём он мог думать, это лежать на земле после того последнего сохранения, попасть в аварию в шортах и чувствовать, как горячая моча неудержимо течёт по его ногам. Его руки тряслись от полной деградации всего этого. 16-летний, практически взрослый мужчина, писающий в себя, как младенец. Гаррет не мог остановить слёзы, лившиеся из его глаз.

Гаррет быстро принял душ, не желая оставаться в раздевалке, когда его товарищи по команде радостно ворвались после церемонии награждения. С отвращением он прополоскал пропитанную мочой форму, прежде чем бросить её в спортивную сумку и натянуть школьную одежду. Перекинув сумку через плечо, Гаррет поплёлся навстречу сестре.

Эбби увидела, как Гаррет вышел из боковой двери, и подъехала к тротуару. Гаррет бросил сумку на заднее сиденье и скользнул на переднее сиденье, опустив голову и всхлипывая. Эбби почувствовала прилив привязанности к своему брату. Она наклонилась и обняла его за плечи.

«Ты отлично поработал сегодня, приятель. Ваша команда заявится из-за вас. Это всё, о чём вам нужно беспокоиться».

Гаррету удалось изобразить полуулыбку, хотя он всё ещё дрожал от унижения после аварии. «Спасибо, Абс. Я просто хочу домой».

