Моя подруга обмочилась во время игры в софтбол

Автор: BookishOmo [x] (-)

*000*2016-08-08 06:19

Моя близкая подруга Грейс недавно попала в довольно интересную аварию на поле для софтбола. Она играет за нашу местную школьную команду и начинает с питчера. Она пригласила меня выйти на поле и посмотреть, как она играет. Я подъехал с одним из моих близких друзей, взволнованным игрой. Она была занята разминкой, когда мы добрались до поля, поэтому у меня не было возможности поздороваться. Вскоре игра началась. Это была очень близкая игра. Примерно в середине игры она начала отчаянно хотеть пописить. Я решил пройтись, чтобы проверить её, пока она была в землянке. Я спросил, всё ли с ней в порядке и могу ли я чем-нибудь помочь.

У Грейс каштановые вьющиеся волосы и зелёные глаза. Она сказала, что ей нужно было очень сильно помочиться, но времени не было, так как она собиралась бить следующей. Она сделала небольшой танец с мочой, зажав руку между ног, готовясь к бою. Подход к домашней тарелке заставил меня чувствовать себя неловко. Она пыталась, но не смогла выглядеть естественно, пока поглощала тарелку. Питчер бросил первый мяч. Удар. Должно быть, ей было трудно бить, будучи в отчаянии. Грейс размахнулась и снова промахнулась. Только на этот раз у неё была видимая течь. Я мог видеть маленькое тёмное пятно на её красных штанах для софтбола.

Я был чрезвычайно возбуждён, но в то же время мне было очень жаль. Мне оставалось только беспомощно смотреть. Грейс попыталась вести себя так, будто ничего не произошло. Может быть, надеялся, что это не было видно, но это было. Следующую подачу она раздавила. Каким-то образом, несмотря на потребность в туалете, ей удалось добиться успеха. Она ковыляла вокруг баз, неловко открыто держась за себя. Когда она достигла стартовой площадки, случилось неизбежное. Грейс полностью обмочила штаны. Моча начала капать с неё, но на земле образовалась небольшая лужица, и она сжала дрожащие колени. По её правой ноге пробежала тёмная полоса, промокшая красные штаны. Моча достигла её носка и струилась по её бутсам внизу.

Лужа под ногами моих бедных, отчаявшихся друзей только росла. Точно такая же тёмная полоса появилась на её левой ноге, спускаясь по носкам и бутсам. После того, что казалось вечностью, она была закончена. На симпатичной попе её штанов было тёмное пятно, которое спускалось к лужице вокруг её ног. Униженная Грейс поплелась к блиндажу, чтобы спрятаться. Я обнял её, когда она прошла мимо меня, в результате чего её моча немного попала мне на ноги. Она удивлённо смотрит на меня, затем принимает объятия. Она немного поплакала мне в плечо, потом я обернул её вокруг талии курткой и повёл к машине. Тренер не возражал, что она ушла раньше. После того, как я высадил её и другого моего друга, я посмотрел, где она сидела. На сиденье было больше мочи, которое мне нужно было очистить. Я не возражал.

Это была моя первая история, надеюсь, вам всем понравилось.

