Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*000*2014-02-02 08:54

Это совместная история, написанная мной и моей подругой Конеко Чан, и я хочу поделиться с вами первой главой. Я надеюсь, вам, ребята, понравится так же, как нам понравилось писать это, комментарии приветствуются,

Глава 1: Столкновение ветра с пламенем

Лёгкий ветерок гулял между деревьями посередине тропы, ведущей к школе. Известная как «Эвергрин», это была частная школа для девочек. Он был построен на окраине города, известного как «Сент-Августа». Сам город представлял собой нечто среднее между небольшим городом, смешанным с городом большого города. Сама школа была построена в стиле готической архитектуры со стрельчатыми арками и сводами в окнах или дверях, крутыми фронтонами и сбалансированными выступами в каменной кладке. В структуре видны каменные сухожилия. Он был двухэтажным и был спроектирован мастером своего дела.

Когда подул ещё один ветерок, казалось, будто из ниоткуда появилась маленькая женщина. У Кары волосы до плеч. Длинные розовые локоны были тщательно и искусно собраны в тугие локоны — утомительный процесс, на который хватало времени только знати. Доходящие до середины её маленькие чёрные. Её ресницы аккуратно изогнуты, а тонкие изогнутые брови идеально ложатся на красивое лицо. Её мягко раскосые глаза были пронзительно-голубыми, более глубокими, чем любой океан и более мерцающими, чем небо в самый ясный день, и чёрными, темнее самой ночи, оба были увенчаны длинными тёмными ресницами и изящно изогнутыми бровями. Маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её красивое лицо.

Кара вышла из ветреной, как ветерок, она была одета в короткую чёрную юбку с рюшами. Короткая белая блузка с чёрными розами покрывала её до середины бедра. Когда она шла по тропинке, её ноги были обтянуты двумя чёрными сапогами. Потому что, если бы кто-то посмотрел на Кару, он бы увидел обычную девушку, но она не была нормальной, она владела магией ветра. С юных лет обучалась искусству у своего отца. Она была довольно хороша в этом, но ещё многому предстояло научиться.

«Интересно, каким будет этот год, смогу ли я по-настоящему подружиться?» — спрашивала себя Кара.

Наконец она добралась до главных ворот школы, где уже было несколько других девочек. Стоят вокруг и разговаривают друг с другом, Кара. Пробравшись мимо них, она нашла тихое место возле большого старого дуба. Она стояла в стороне от других и просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней.

Сегодня такой же день, как и в любой другой. Я иду в школу, ловя на себе неодобрительные и завистливые взгляды одноклассников. Ну, я бы не назвал их одноклассниками, более того, я бы даже не хотел, чтобы меня связывали с этими бесхарактерными кретинами, которые даже не могут заставить себя лично высказать свою обиду на меня. Откуда мне знать, что они меня ненавидят? Ответ прост: я знаю то, чего не знают они. Я могу читать их маленькие мысли, когда они видят, как я прохожу мимо.

Девушка слева от меня думает, что я что-то вроде ребёнка бандита, конечно, у моей семьи есть деньги, но они не мафиози. Они управляют крупной кредитной компанией под названием «Sera Finance». Я их следующий наследник, если быть честным. Честно говоря, мне было наплевать, я не хочу иметь ничего общего с компанией моей матери. Они должны просто оставить это моим младшим сводным сёстрам, когда они достигнут совершеннолетия. Я старший из троих, если ты ещё не понял. Когда-то у меня было желание возглавить фирму, но все они рухнули, когда умер мой отец, и моя мать была вынуждена снова выйти замуж или потерять компанию. В тот конкретный момент времени для женщины считалось ненормальным управлять компанией, занимающейся ссудой денег, но три года спустя это правило было нарушено, что позволило моей Матери управлять компанией самой, если она того пожелает. Но к тому времени она уже была в ловушке замужества.

После смерти моего отца моя мать уже никогда не была прежней, как и компания, которой я вскоре буду вынужден управлять, когда закончу университет, но это далеко, шесть лет, если быть точным. У моего отца всегда был уважаемый бизнес, и он всегда был справедлив, когда людям было трудно вернуть долги, которые они ему задолжали. Как только он умер, моя Мать взяла бразды правления в свои руки и всё изменила, управляя компанией железным кулаком, полностью разрушив хорошую репутацию, которую создал для нас мой Отец. Теперь мы известны как компания, которая работает только ради денег, а не ради счастья наших клиентов.

Но хватит о моих семейных неурядицах, я пока не хочу отвлекать вас. Мальчишки, кричащие с деревьев над дорожкой к моей школе, думают, что я «как раз в их вкусе». Я бы ни за что не захотела иметь дело с таким отвратительным полом. Один из мальчиков хочет пойти со мной только для того, чтобы использовать меня в качестве своего рода трофея. «Посмотрите на меня, ребята, я сорвал джек-пот! Цените меня и называйте своим хозяином». Это его точное представление о том, что он будет делать, когда станет моим «парнем». Честно говоря, если он неуверен в своей мужественности, я не хочу иметь с этим ничего общего.

Девочки, болтающие под дубом справа от меня, думают, что я бесчувственный монстр. Монстр? Действительно, то, что я более популярен, чем ты, не означает, что я ненормальный. Я даже не знаю, что это значит, популярность — это бессмысленный ярлык, чтобы помочь тем, у кого есть трудности в жизни, почувствовать хоть каплю своей важности. Я бы не хотел, чтобы меня так клеймили.

Девушка, шедшая позади меня, слишком занята тем, чтобы размышлять над моим выбором нижнего белья этим утром, чтобы думать хоть что-то. Чего ждать?! Она СМОТРИТ на моё нижнее бельё! Какой гнилой таракан! Как она посмела на такое! Я не собираюсь больше ходить перед ней, это точно.

В любом случае, я достаточно вас утомил, теперь перейдём к более важным вещам. Меня зовут Лилли Сера, я учусь в восьмом классе Evergreen, частной школы для девочек. У меня короткие белые волосы и красные глаза. О, я забыл вам сказать, у меня также есть Мягкое экстрасенсорное восприятие и способность управлять огнём. Белый огонь при этом. Я своего рода пиромант с лёгким чтением мыслей, добавленным в смесь. Я могу читать только поверхностные мысли, если вам интересно, но мне этого достаточно.

Хватит обо мне. Уже почти пора начинать день. О, радости. В этот момент я даже не могу контролировать своё волнение. Если вы не заметили, я был саркастичен. Ну, думаю, пора идти…

Кара осталась стоять возле дуба, наблюдая, как в школу прибывают новые ученики. Она не удосужилась ни с кем взаимодействовать, не говоря уже о движении, казалось, что никто никогда не замечал её присутствия. Обычно так обстояло дело с Карой, казалось, её это не слишком заботило, на самом деле она была этим довольна. Она думала, что большинство людей были эгоистичными ублюдками, которые больше ничего не хотели, чтобы либо залезть к ней в штаны, либо использовать её как средство. Повышение собственного статуса в компании отца Кары.

Названный «Равенкло» по фамилии семьи, сам бизнес был таким. Они работали с высокопоставленными чиновниками, которые отвечали за город. Они заключали обычные и побочные сделки, которые часто приводили к отстранению людей от власти и появлению новых людей. Занимая их места даже до смерти соперничающих членов между другими людьми.

Обычно с Карой гуляли члены компании. Они никогда не заботились о ней, просто хотели использовать её так, как считали нужным. Были времена, когда они пытались залезть к ней в штаны, что приводило к дракам и паре изнасилований. Но часто заканчивают тем, что уходят, поджав хвост, как только Кара заканчивает с тем, что они надирают им попы даже за то, что они пытались это сделать на ней.

Её семейная жизнь была простой, она была единственным ребёнком и большую часть времени проводила одна. Её родители, казалось, были заняты работой и редко появлялись поблизости. Были времена, когда они даже не возвращались домой. Кара тоже не вникала в это, ей нравилось проводить время в одиночестве, это давало ей время думать и тренироваться, чтобы использовать свою силу, потому что Кара была аэроманткой, обладающей способностью контролировать сам ветер. Те, кто знал об этом, называли Кару «Танцовщицей ветра». Это имя хорошо ей подходило, когда она использовала его и кто-то его использовал.

Они сказали бы, что это выглядело так, как будто она танцевала на ветру. Это то, о чём думала Кара, она даже не была уверена, как она всё это думала. Решив немного поразвлечься, она закрыла глаза, из неё словно вытекала чистая магическая сила. Сам ветер, которым он, казалось, внезапно изменился с лёгкого бриза на сильный ветер, который начал раздувать юбки у нескольких девушек вокруг Кары. Раскрывая разные типы трусиков, они были,

Которые были белые, чёрные, клетчатые, полосатые, даже на одной сзади было изображение пикачу. Девочки закричали от страха, руками оттягивая края юбок, и их лица покраснели до ярко-красного цвета. Всё, что Кара сделала, это улыбнулась, увидев это, и ветер начал стихать.

«Проклятые дураки», — подумала Кара.

Лилли шла по дорожке к своей школе, как обычно, опустив голову, чтобы ни с кем не встречаться глазами. Таким образом, она узнала о них намного больше, чем если бы спросила их.

Её кремовая блузка развевалась на лёгком ветерке, нежно шевеля голубым бантом спереди из стороны в сторону. Её плиссированная красная юбка присоединилась к танцу, в котором участвовала её блуза, слегка покачиваясь на ласкающем её ветру. Её белоснежные туфли мягко цокали по полу при каждом шаге, этот звук заглушали разговаривающие вокруг неё студенты. Оборки на высоких белых носках по щиколотку немного подпрыгивали при каждом шаге.

Её грациозная походка была прервана, когда справа от неё дул сильный ветер. Это приподняло её юбку, обнажив светло-голубые трусики с ярко-синими звёздами. Она издала удивлённый вздох и быстро опустила юбку. Слишком поздно мальчики на деревьях, возвышающихся над тропинкой, увидели зрелище своей мечты. Они закричали от радости, увидев всё разнообразие нижнего белья, которое было в тот день на бедных ничего не подозревающих девушках на дороге. Большинство глаз было приковано к трусикам, которые она носила.

Это не было неожиданностью, Лилли была популярной фэнтезийной игрушкой для мальчиков в городе. Несколько раз, когда она проходила мимо них, она видела их отвратительные мысли о том, что она участвует в различных актах садистского удовольствия. Она ставила одну ногу на грудь мальчика, открывая ему полный вид на трусики, которые, как они представляли, были на ней, чёрные кружевные стринги, едва закрывавшие её интимные места, и осыпала его оскорблениями, пока он корчился от удовольствия при каждом слове, которое она бросала в его адрес. его. Лилли испытывала глубокое отвращение к этому испорченному человеку, поэтому она поставила перед собой цель избегать его до конца времени, которое она проведёт в этом городе.

С её лицом, горящим от ярости и смущения, её глаза загорелись белым огнём, когда она уставилась на ветку, за которую они держались. В считанные секунды над ним начало гореть маленькое белое пламя, оно пронзило его, как лазер, и они вместе с веткой упали на пол за школьной оградой.

«Это научит эти гноящиеся шарики израсходованного эякулята». Подумала она, увидев, как мальчики падают на землю. «Подождите, тот ветер раньше. Он не был естественным, это точно. Прогноз вообще не предсказывал сильного ветра. Должно быть… но не могло быть?» У Лилли возникло подозрение, что это мог быть за ветер.

Магия ветра.

«Я должен быть начеку. Здесь может быть один из них». В состоянии повышенной готовности она направилась к зданию школы, идя немного быстрее, чем раньше.

Кара какое-то время всё ещё наблюдала, как несколько девушек опускают свои юбки руками. Внутри этой наполненной Кары было тёплое чувство, она увидела пару светло-голубых со звёздами на них. Когда Кара смотрела, как девушка опускает юбку, она смотрела на неё, на которую только что смотрела. «Она прекрасна», — сказала Кара себе вслух. Небольшой румянец ползёт по её лицу, затем она отвела взгляд от девушки и посмотрела на остальных взглядом, говорящим, какая разница, если ты смущён.

Она внезапно насторожилась, когда услышала, как что-то падает на землю. Своим взглядом она увидела нескольких мальчиков, которые обычно околачивались у ворот и за пределами школы. Упала на землю ещё одна часть её, тоже насторожившаяся: в воздухе витал слабый след магии. Медленно оглядевшись, она попыталась выяснить, откуда оно взялось, Но так и не смогла понять, кто мог использовать такую ??магию.

Прошло мгновение, когда воздух наполнился лёгким запахом горелого.

— Не может быть, может быть, у них есть один здесь?

Кара сразу поняла, что кто-то, кто когда-либо использовал эту магию, где-то рядом, потому что магия, которую они использовали, была где-то рядом.

Магия огня.

Отойдя от старого дуба, Кара последовала за несколькими другими девочками, входящими в здание школы. Она оказалась в нескольких шагах позади седовласой девушки, вошедшей в здание, а через мгновение Кара вошла сразу за ней.

«Эти чёртовы извращенцы в трусиках! Как они смеют заглядывать в моё нижнее бельё!» Пронеслось в голове Лилли, когда она шла по школьному коридору в свою классную комнату, которая была английской комнатой.

Она распахнула дверь, напугав нескольких студентов, которые уже были там, она даже не удосужилась закрыть за собой дверь. Она была в тот момент в скверном настроении, глаза её ещё хранили в себе маленький бело-огненный взгляд. Она практически бросила свою сумку на пол под своим столом и вытащила стул, прежде чем сесть на него и затащить обратно.

«На что они смотрят?!» Подумала она, заметив, как девушки смотрят в её сторону. Она быстро провела поверхностную проверку мыслей в классе. Девушка, которая смотрела в свой телефон до того, как вошла Лилли, теперь думала о том, чтобы вообще избегать Лилли сегодня, поскольку она, казалось, была в дурном настроении. Девушка, разговаривавшая с той, что говорила по телефону, подумала, что Лилли просто хотела привлечь внимание своим появлением, поэтому не обратила на это внимания.

Лилли посмотрела на часы над доской, время показывало «8:15». Это было примерно за 15 минут до того, как должны были начаться уроки, поэтому, пытаясь успокоиться и предотвратить скуку, она достала книгу, которую читала, это была «Сабриэль» Гарта Никса, и продолжила брать то, что нужно. она ушла накануне вечером.

Кара прошла через переполненный холл школы. Она всё ещё следовала за седовласой девочкой, которая вошла в класс всего за несколько минут до неё. Казалось, что они оба делили друг с другом свои первые месячные. Как только Кара вошла в комнату, она услышала хлопающий звук и увидела, как девушка бросила свою сумку на стол. Казалось, что она была в дурном настроении по какой-то причине, не зная, что это такое, Кара осталась у двери, молча наблюдая за ней.

Мгновение спустя Кара наконец вошла и села в конце комнаты у окна. Она была всего в двух рядах от Лили, она поставила свою сумку на пол.

«Почему она злится?»

Кара подумала про себя, что видела взгляд, который Лили бросила на нескольких других учеников, но, прежде чем сесть, Кара была единственной, кто вернул взгляд с бесстрастным выражением лица.

Нагнувшись, Кара открыла сумку, достала папку и начала готовиться к уроку. Сама взглянув на часы, они теперь показывали «8:20», а затем по её просьбе она потянулась и вытащила свою собственную книгу под названием «Орион, слёзы Иши» Дариуса Хинкса, открыв книгу, которую Кара начала читать с того места, где она сама и последний остановился.

Пару минут спустя она оторвалась от книги и снова уставилась на Лили. В ней было что-то такое, что наполняло Кару тёплым чувством, которое она не могла объяснить. «Может, мне стоит представиться, у нас ещё есть несколько минут до начала урока», — подумала Кара.

Примерно через 5 минут Лилли почувствовала пронизывающий её взгляд. Задаваясь вопросом, у кого хватило бы смелости сделать такое с девочкой, которую боялась и ненавидела большая часть её класса, она оторвалась от книги и оглядела класс.

Две девушки, которые раньше были в комнате, теперь сидели за своими столами, стараясь не привлекать взгляда Лилли. В комнату вошли ещё несколько студентов, большинство из них, казалось, знали, в каком она настроении, поэтому избегали её, как чумы. Наконец она посмотрела налево и увидела, заглянувшую поверх книги, девушку, которую она не узнала.

Лилли знала почти всё обо всех студентах, посещавших Evergreen, большинство из них обращались в Sera Finance, чтобы платить за обучение своего ребёнка, или их родители были постоянными клиентами различных кредитных фирм, разбросанных по Сент-Огасте, включая Sera Finance. Она знала практически всё обо всех, только не об этой девушке.

«Интересно… очень интересно». Подумала она, рассматривая эту девушку более внимательно. По мнению Лилли, на неё было не на что смотреть, локоны были для неё крайне устаревшими. Плюс розовые волосы? Это было просто смешно. Единственной хорошей чертой этой девушки были её голубые глаза, частично спрятанные за обложкой книги. Не желая ни с кем рисковать, она попыталась поверхностно проверить эту загадочную девушку.

Кара всё ещё думала о том, чтобы подойти к девушке и хотя бы поздороваться. Но остановила себя от того, что она действительно хотела сделать. В каком-то смысле да, она хотела поздороваться, но было что-то в девушке, что казалось не совсем правильным. Казалось, она всегда была в дурном настроении из-за историй, которые слышала Кара о Лили. Когда она шла по коридору в классную комнату. Она никогда раньше никого не видела рядом с собой, хотя впервые увидела её только сегодня.

«Да ведь такая, как она, всегда одинока или, по крайней мере, счастлива», — подумала Кара.

Она всё ещё смотрела поверх книги на Лили, потом покачала головой. «Может ли быть так, что она не хочет, чтобы кто-то был рядом? Я уверен в этом, но, может быть, в глубине души ей нужен друг?» Кара продолжала думать… Она вернулась к чтению своей книги, но её мысли всё ещё были сосредоточены на Лили, положившей книгу на стол. Кара ещё раз посмотрела на неё: «Интересно, как её зовут?» Кара задумалась.

Лилли оценила мысли девушки, смотрящей на неё. Девушка недоумевала, почему Лилли всегда была одна и практически никогда не выказывала счастья. Девушка предположила, что Лилли не хочет никого рядом, но тайно хочет друга.

«За кого она меня принимает? Одинокая девушка, которая слишком застенчива, чтобы заводить друзей, поэтому заставляет всех ненавидеть её? Что за нелепая идея!» Лилли подумала в ответ на то, что эта загадочная девушка раскрылась. Позже Лилли узнала, что эта девушка пожелала узнать своё имя. «Имена — это сила, вещи, которые я мог бы делать без ведома других людей. Похоже, обычные люди не разделяют со мной той же мысли».

Однако эта девушка всё же заинтересовала Лилли. Она хотела узнать о ней больше, как и все остальные жители Сент-Огасты. Может быть, ей следует попытаться получить эту информацию обычным способом, спросив её? Не шанс. Слова могут быть искажены и преобразованы в то, что говорящий хочет, чтобы получатель услышал. Мысли, с другой стороны, с меньшей вероятностью будут изменены. Она вернулась к чтению своей книги, но всё ещё продолжала пытаться увидеть мысли этой загадочной девушки.

Она посмотрела на часы, время показывало «8:25».

«Ещё 5 минут…»

Кара не знала, что ещё думать. «Интересно, какая она на самом деле под всем этим гневом и ненавистью», — подумала Кара, начиная убирать книгу. Она бросила последний взгляд на девушку, снова задаваясь вопросом о ней. «Действительно ли желание, которое она ведёт, делает её счастливой? Есть ли у неё какие-нибудь увлечения или увлечения», — продолжала думать Кара. Когда она снова подумала о том, чтобы встать, чтобы поговорить с ней, но отложила это в сторону, когда часы на стене пробили «8:30», прозвенел школьный звонок, означающий, что день действительно начался.

Следующим вошёл невысокий пожилой мужчина лет пятидесяти в сером костюме и галстуке. Его звали мистер Смит, и он был милым стариком, который всегда старался изо всех сил помочь своим ученикам. Со своей школьной работой или даже со своими проблемами. Большинству детей он понравился, и им также было грустно узнать, что это был его последний год преподавания в школе. «Хорошо, класс, сегодня мы начинаем новый учебный год, и с этим новым годом приходит много нового», — продолжил мистер Смит, пока несколько девочек слушали его.

«Мой класс будет трудным и сложным со многими проектами и заданиями, я скажу это сейчас. Вам нужно будет сформировать группу из одного двух человек. в тот же день, так как вы получите своё первое задание. Я хочу, чтобы вы написали мне короткую 1-страничную статью о вашем партнёре», — продолжил мистер Смит.

«Почему она так интересуется мной?! Неужели она не понимает намёка? Другие ученики не хотят иметь со мной ничего общего, так почему она такая?!» Лилли начала терять терпение по отношению к девушке. Она уже собиралась найти способ заставить её ненавидеть её, когда прозвенел звонок.

Вошла учительница, предоставив ей прекрасную возможность избавиться от этой новой второй тени со спины. Ни один учитель здесь не посмеет прикоснуться к ней, что бы она ни делала. Её фамилия защищала её от всего. Никто не хотел попасть в плохую сторону семьи Сера, чтобы они не потеряли всё, чем когда-либо владели.

Учитель бубнил, повторяя свою обычную речь о «Новых годах» и «Новых стартах». Куча бессмысленного жаргона, подумала Лилли. Затем учитель рассказал, каким будет их первое задание. Парная работа?! Лилли ненавидела всё, что требовало от неё вежливости с кем бы то ни было, особенно парную работу. Большинство её предыдущих «партнёров» слишком боялись её, чтобы действительно участвовать в работе, из-за чего Лилли делала всё сама. Ей пришлось как-то отложить это, придумывая способ заставить странную девушку ненавидеть её. Она кое-что вспомнила, то, что ненавидела отвечать на каждом уроке. Регистрация! Она точно знала, что сделает.

«Сэр, я действительно считаю, что вы, возможно, стареете, но меня это не волнует. Я действительно считаю, что политика школы диктует, что перед началом любой классной работы необходимо прочитать журнал для подсчёта посещаемости. Я ошибаюсь? , Сэр?» заявила Лилли.

Мистер Смит всё ещё болтал о чём-то, когда услышал, как Лили заговорила, прервав ход его речи. «Обычно вы правы, но сегодня я подумал о том, чтобы начать по-другому, юная леди», — сказал он, быстро закончив свою речь и начав. Наконец, чтобы привлечь внимание, Кара усвоила всё это, наблюдая, как события разворачиваются перед ней.

«О чём она думает?» — подумала Кара.

Неужели эта девушка так сильно хотела попасть в беду? даже в первый день в школе. Ход мыслей Кары прервался, когда снова заговорила учительница.

«Хорошо, студенты, я хочу, чтобы вы начали прямо сейчас», — указал он.

Он посмотрел на Лили.

«Я бы хотел, чтобы вы встретились со мной после уроков, юная леди», — сказал ей мистер Смит.

Кара слышала всё это, когда ученики начали медленно объединяться в группы. Кара только рассмеялась. «Значит, она действительно хотела попасть в беду», — подумала Кара. Она всё ещё смеялась про себя, потому что к настоящему времени у большей части класса были партнёры, за исключением того, что и Лили, и Кара всё ещё были без кого-то.

«О, Лили, Кара, поскольку вы двое должны быть последними двумя учениками в одиночку, вы должны быть в группе», — сказал он им.

Услышав, как учитель просто игнорирует её заявление, Лилли немного запаниковала.

«Что?! Этот парень хочет потерять работу?!»

Она услышала, как учитель отослал всех на работу, затем он повернулся к Лилли и попросил увидеться с ней после занятий. Она только улыбнулась и сказала.

— Если хотите, сэр. Последнее слово она сказала с сарказмом. Затем учитель поставил её в пару с единственным другим учеником, у которого не было группы. Девушка, которая смотрела на неё из-за книги, которую она читала сегодня утром. Она не хотела объединяться с этой девушкой по имени Кара, поэтому быстро сообразила.

«Должен ли я работать с ней? Я бы предпочёл сделать это в одиночку. Почему мы должны работать в группе? Что нам это даст?» — спросила она, слегка испугавшись. Если это не удастся, она застрянет с ней до конца учебного года, подумала она.

Пока Кара оставалась на своём месте, наблюдая за развитием событий, другие ученики прекратили свои занятия. А также начал смотреть, задаваясь вопросом, как будут развиваться отношения между Лили и учителем.

Мистер Смит саркастически сказал Лили «сэр» и немного разозлился.

«Ты, лучше прояви уважение к старейшинам, Лили, в следующий раз, когда я снова услышу что-то подобное, ты придёшь сюда и получишь публичную порку», — сказал он ей.

«Эвергрин» было разрешено применять любые наказания, которые учителя хотели, к ученикам, которые нарушали правила любым способом, который они считали нужным. Нередко девочек шлёпали за то, что они просто сказали что-то неправильное, даже показывая неуважение к учителю. Но так как это был первый день, мистер Смит был в определённом смысле любезен.

Он собирался снова заговорить, когда Кара нарушила молчание.

— Ты думаешь, я хотел быть в паре с такой снобкой, как ты? — сказала Кара Лили, вставая на ноги. «Как ты думаешь, я чувствую, что хочу проводить время с кем-то, кто показывает всем парням их нижнее бельё», — сказала Кара.

Несколько девушек в комнате начали смеяться, услышав это.

«Да, мы видели, что она их сверкнула», — сказала молодая девушка по имени Эмбер.

«Попробуй! Посмотри, куда это тебя приведёт! Ты знаешь, что происходит с людьми, которые встают не на ту сторону семьи Сера?! одежда на спине!» Лилли парировала эту угрозу учителя.

Она повернулась, когда услышала, как Кара заговорила. Её лицо покраснело от ярости и унижения, когда она услышала, как Кара упомянула о показе нижнего белья, в котором Лилли не хотела участвовать.

— Ч-что ты сказал?! — возразила Лилли, и в её глазах снова загорелся белый огонь. «Как ты смеешь так говорить! Я ни в коем случае не хочу участвовать в таком гнусном поступке! Ты, может быть, и обычная проститутка, которая хотела бы это сделать, но я уж точно нет!»

Она услышала смех девочек. Она бросила на них убийственный взгляд. Затем она услышала, как заговорила девушка, она повернулась к ней и закричала в ответ. «Т-ты тоже!» Она повернулась к остальному классу. «Все вы тоже! Зачем кому-то, кроме шлюх, добровольно показывать своё нижнее бельё мальчикам?! Это был ВЕТЕР! Вы все почувствовали этот порыв!»

Лилли была взволнована, она не знала, что делать.

Учитель собирался ответить ей, но промолчал. Он знал, насколько могущественной была семья Сера, она хотела вмешаться в этот вопрос, но знала, делая это, действительно увидит, как его уволят или что ещё хуже, хотя это была семья Рэйвенкло, которую он расстраивал, он, скорее всего, в конечном итоге умрёт в какой-то момент. точка.

«Прости меня», — пробормотал он.

«Эй, смотри, она краснеет», крикнула Никки.

Ещё несколько учеников начали смеяться над Лили, Кара присоединилась к ним, наблюдая за происходящим. «Ты меня слышала», сказала ей Кара, затем она замолчала, слушая остальную часть того, что должна была сказать Лили. «Троллоп, как ты смеешь называть меня так», — рявкнула Кара в ответ, ей сначала это нравилось, и в то же время было жаль Лили, но это начало меняться. «Даже подумать, что благородная дама из семьи Когтеврана могла сделать такое, когда ты сам затеял всё это светящееся шоу», — закричала Кара.

«О, ветер винит во всём ветер», — крикнула Николь.

«Эй, может быть, она даст нам ещё один, кто-нибудь, откройте окно», — крикнул кто-то.

«ДОСТАТОЧНО», — проревел мистер Смит, бросив линейку на стол. Привлекая внимание класса «Лили и Кэра в главный офис прямо сейчас», — гневно закричал мистер Смит.

Смех нарастал вместе с унижением Лилли.

«Чёрт бы побрал эту девчонку! Она всё это начала! Почему к ней не пристают?!» — подумала Лилли, её гнев и унижение всё ещё возрастали.

Ей показалось, что она снова услышала, как говорит учитель, она не могла разобрать, что он сказал, всё, что она могла слышать, это смех других учеников.

Оказалось, что Лилли, назвавшая нового соперника шлюхой, вызвала бурную реакцию. Наконец, есть ещё что-то, на чём стоит сосредоточиться. Она внимательно слушала, как разъярённая Кара кричала в ответ на тычки Лилли.

«Я?! Я это начал?! Ты прав в голове? У девушки из семьи Сера наверняка больше достоинства, чем у Когтеврана. Эти свёрла по бокам твоей головы влияют на твою способность логически мыслить?! Знай своё место, дворняжка!» — сердито возразила Лилли.

Она услышала ещё крики и насмешки от других учеников, но проигнорировала их, полностью сосредоточившись на этой розововолосой девочке перед ней.

Она собиралась ещё больше оскорбить Кару, когда услышала громкий хлопок и крик. Лилли чуть не выпрыгнула из кожи, весь гнев улетучился, она стояла там, слегка дрожа от испуга, пока учитель продолжал. Он потребовал, чтобы Кара и она отправились прямо в главный офис.

«П-хорошо!» Это всё, что могла ответить Лилли, её голос немного дрогнул от шока.

У Кары была ухмылка на лице, явно ей нравилось наблюдать, как Лили унижают. Затем перед классом она услышала, как Лили снова заговорила с ней, назвав её локоном и что она должна знать своё место. Оскорбление на её волосах заставило Кару вскрикнуть от гнева.

«По крайней мере, я не одеваюсь как бродяга, как ты, и не иду засветить всех парней в надежде заполучить их одних. Так что я могу оказывать им сексуальные услуги, которые, я уверена, ты делаешь», — сказала Кара Лили. в сердитом тоне голоса.

Она собиралась ещё больше оскорбить Лили, когда услышала громкий хлопок, отпугивающий её от того, что она планировала. Казалось, это говорило о том, что ей с Лили давно нужно подняться в главный офис. «Хорошо, сэр», — тихо ответила Кара, слегка встряхнувшись, она потянулась и начала складывать папку обратно в сумку, прежде чем направиться к двери и выйти из класса.

Кара стояла снаружи, ожидая прибытия Лили. «Нервный характер этой девушки, как она смеет так меня унижать», — подумала Кара. Её лицо покраснело, если бы учитель не остановил её, Кара напала бы на Лили на месте.

Лилли взяла сумку и положила книгу обратно. Затем она выбежала из класса в коридор.

«Какая взбесившаяся девчонка! Как она смеет называть меня бродягой и выставлять на посмешище всего класса!» Лилли сейчас кипела от ярости, её глаза определённо горели белым огнём. Ей хотелось поставить эту девчонку на место и сжечь эти отвратительные дрели с её хорошенькой головки. Ей удалось удержаться, с большим трудом она стояла в коридоре, даже не глядя на девушку, которую презирала.

«Однажды я получу эту девушку! Я заставлю её сожалеть о том, что когда-либо унижала меня!»

Кара услышала, как дверь в класс открылась, а затем закрылась за ней, что было очень неприятно. Что Лили сейчас снаружи, в коридоре с ней. «Вот так», — тихо сказала Кара, даже не удосужившись повернуться к ней лицом, она пошла по коридору. Когда прозвенел звонок, свидетельствующий об окончании первого урока, дети начали покидать свои классы и двигаться к сбору. Ко второму уроку у Кары обычно была математика, но сейчас ей будет этого не хватать.

После того, как она поссорилась с Лили, когда шла по переполненному коридору, подумала Кара.

«Это не то, что мне нужно прямо сейчас, я действительно боюсь, что директор сделает с нами». Кара подумала, что также известно, что директор зависит от типа. Проблемы, с которыми столкнулись девочки из его школы, раздавали ему собственные наказания. Кара не знала, что и думать в этот момент.

Через несколько минут она подошла к дверям главного офиса, стоя снаружи, её глаза немного затуманились. «Мне страшно», — подумала Кара, затем толкнула двери и вошла внутрь.

Лилли испугалась. Никогда прежде, независимо от того, что она сделала, её никогда не подвергали какой-либо форме наказания, кроме случайных отработок. Она боялась, что с ней может случиться, какое наказание она получит? Её ещё немного трясло от страха.

Она услышала, как ненавистная девушка позвала её и пошла по коридору. Не желая показаться слабой перед своим врагом, она сумела на мгновение взять под контроль свой страх и пошла за ней.

К настоящему времени первый урок закончился, и ученики начали выходить из классных комнат.

«Отлично! Просто здорово!» Лилли подумала, что сейчас ей это не нужно. Она ненавидела толпы. Она попыталась сделать вид, будто сама идёт на следующий урок, чтобы другие ученики не поверили в обратное.

Наконец она добралась до кабинета директора. Весь страх вернулся. Она стояла, дрожа, немного в стороне от того места, где стояла Кара, спиной к ней.

Кара вошла в кабинет директора. Который был в форме небольшого исследования. Книжные полки вдоль дорожек, заполненных множеством книг. В центре комнаты стоял единственный дубовый стол. на столе лежали листы бумаги и фотографии его семьи. Он был занят чем-то, когда заметил, что вошла Кара, а вскоре и Лили.

«Ах, да, Коготь Кара Рэйвен и Лили Сера, пожалуйста, встаньте перед моим столом, я знаю, почему вы здесь», — сказал он профессиональным тоном. Кара медленно подошла к его столу чувство беспомощности наполнило её, она извивалась и двигала нижней частью тела. Страшно того, что он собирается с ней сделать. Она подошла к его столу и встала перед ним. Мужчина за столом отодвинул стул и встал. Он был одет в чистый чёрный деловой костюм, у него были холодные голубые глаза и песочные светлые волосы.

Он был известен своим ученикам как мистер Голдмен, он был немногословен, он позволял своим наказаниям говорить самим за себя. В том, что он решил сделать с девушками, он подошёл к стене и взял довольно большую бамбуковую палку, он дважды махнул ею вперёд,

«Мне не нравится, когда люди плохо относятся к своим старшим», сказал им мистер Голдмен, он начал ходить вокруг трио. «Вы, девочки, должны вести себя как леди, как ваши обе для высокопоставленных дворянских семей, а вы ведёте себя как избалованные дети», — крикнул мистер Голдмен, ударив бамбуковой палкой по столу, он посмотрел на Кару, а затем на Лили. «Каждый из вас получит по десять ударов плетью по ягодицам за маленькую вспыльчивость сегодня в классе, если я ясно выражаюсь», — сказал мистер Голдмен.

Кара кивнула головой, она начала плакать в этот момент. «Теперь, Лили, я хочу, чтобы ты взяла Кару за руку и крепко держала её за руки, чтобы она не могла отпустить», — сказал он ей, прежде чем подумать, что сказать дальше. «Вы будете держать Кару неподвижно, пока её юбка будет поднята, а её нижнее бельё будет спущено, чтобы я мог начать с её наказания, понятно?» он спросил.

В этот момент Лилли заметно трясло, её сердце билось в два раза быстрее, чем обычно. Она неуверенно выполнила приказ директора и подошла к его столу. Она опустила голову и закрыла глаза.

Когда директор хлопнул палкой по столу, Лилли вскрикнула от страха. Она была похожа на испуганного оленя, смотрящего в фары приближающейся машины. Она чувствовала, как страх сдавливает её мочевой пузырь, вызывая у неё потребность в мочеиспускании, несмотря на то, что она ходила в туалет перед тем, как пойти в школу.

«Да, сэр…» Лилли удалось прохрипеть сквозь страх. Вся её прежняя ярость и уверенность были разрушены звуком удара бамбуковой палки по столу. Звук, эхом отдающийся по комнате, был похож на гром, чего Лилли боялась больше всего. Ей хотелось расплакаться, пока она не услышала, что Кару накажут первой.

Она выполнила требования директора, на её лице появилась лёгкая улыбка. — Как пожелаете, директор. К ней вернулась уверенность. Она крепко держала руки Кары и шептала ей.

«Я собираюсь наслаждаться этим».

Кара почувствовала, как Лили крепко сжала её руки и крепко сжала их в своих ладонях. Она чувствовала, как её прижимают к столу, и она пыталась освободиться, и хватка Лили была как железо. «Как только я закончу, ты получишь то же самое, хорошо, Лили», — указал он, протянув обе руки и начав задирать юбку Кары до её талии. Кара плакала, открываясь от страха прямо сейчас, когда она чувствовала, как её юбка заправлена ??на талии, демонстрируя её зелёно-белые полосатые трусики. И для директора, и для Лили она почувствовала, как холодный комнатный воздух коснулся её ягодиц, когда её трусики были спущены примерно до колен.

«Теперь, Кара, я хочу, чтобы ты считала каждое попадание, ты понимаешь? Кара ничего не сказала.

«Ты меня понимаешь, мисс Рэйвенкло», — рявкнул он на неё, Кара слабо кивнула, теперь она плакала громче, когда услышала», сказала ей Лили, что ей понравится Внезапно директор замахнулся бамбуковой тростью прямо в зад Каре, и та ударила её прямо в правую щёку, заставив её вскрикнуть от боли.

Кара снова попыталась освободиться от хватки Лили, потому что это было похоже на то, как будто кто-то очень сильно ударил её кулаком в грудь. Кара сказала два в тот момент, когда она начала чувствовать воздействие на свой мочевой пузырь, третий и четвёртый удары пришлись на её ягодицы. Заставив её вскрикнуть от боли, пришёлся пятый удар, а Кара забыла сказать пять.

«Начать заново, раз уж ты забыла считать?» — крикнул он.

Кара зарыдала ещё громче, когда почувствовала, как он снова ударил её, на этот раз по обеим щекам. Посылает болезненный спам в её мочевой пузырь, заставляя струю свежей мочи вылететь из неё и приземлиться. Прямо в промежность её трусиков.

«Ты забыла сказать «шесть», это дорого тебе обойдётся, Кара».

Он взялся обеими руками за трость. И взмахнул им с такой силой, что, когда он ударил Кару, она закричала и зарыдала от такой боли.

Эта большая струя свежей мочи вырвалась из её уретры и приземлилась на её трусики на полу. «Как отвратительно, когда девушка твоего возраста обмочится за то, что ты получишь ещё пять», — сказал он. Удары её ещё несколько раз каждый раз были намного сильнее, чем в прошлый раз. Содержимое её мочевого пузыря быстро наполнялось, она боялась, что прямо здесь и сейчас может произойти несчастный случай. Всё из-за того, как она испугалась сока, который выпила сегодня утром перед школой.

Кара была так смущена и так громко плакала, когда её настиг последний удар. Содержимое её мочевого пузыря лопнуло, и новая струя мочи вытекла из её тела, пропитала её трусики и образовала лужу на полу.

Кара даже не попыталась подтянуть трусики, как только директор закончил с ней. Она продолжала рыдать, её нижняя часть попы горела от боли, и её персик был ясно виден и Лили, и директору.

Покачав головой, он ударил её тростью в последний раз. Прежде чем остановиться, он сказал Лили отпустить Кару: «Теперь, Кара, ты встанешь у моего стола и будешь держать руки Лили так же, как она держала тебя», — сказал он, когда Кара ничего не ответила и кивнула головой. «Ты даже не посмеешь прикоснуться к или даже потереть свою попу в любом случае, чтобы помочь против боли, я ясно выражаюсь», сказал он ей.

«Да, директор».

«Да, директор», — сказала Лилли, возвращаясь к своей менее уверенной в себе личности.

С каждым ударом трости по Каре улыбка Лилли становилась всё ярче. Ей нравилось смотреть, как тот, кто втянул их обоих в этот беспорядок, реагирует на боль ударов плачем, как ребёнок. Следующее, что сделала Кара после шестого удара, очень обрадовало Лилли.

После шестого удара Лилли увидела, что трусики Кары стали мокрыми от мочи. После следующих нескольких ударов оказалось, что Кара полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

«Такой ребёнок, небольшая боль не должна заставить тебя потерять контроль. Прояви достоинство, девочка-тренер!» Лилли насмехалась над Карой.

Наказание закончилось, и теперь Кара плакала ещё больше.

«Какой ребёнок». Лилли заявила как ни в чём не бывало, усмехнувшись тому состоянию, в котором сейчас находился её враг.

Она слышала, как директор отстранил Кару от наказания и взял Лилли за запястья так же, как она держала свои. Лилли не хотела доводить до конца наказание, поэтому попыталась придумать что-нибудь, что избавило бы её от такого унижения.

Кара всё ещё плакала, так как знала, что будет дальше, в тот момент, когда ей удалось потянуть. Её мокрые промокшие трусики, чувствуя, как влажность соприкасается с её воспалённой спиной, заставили Кару вздрогнуть от боли и снова начать плакать. В течение всей сделки она слышала, как Лили насмехается над ней, что заставило её стыдливо смотреть в пол. Вспомнив, что ей сказали, она подошла к Лили и схватила её за руки обеими руками.

Довольно сильно впиваясь ногтями в плоть, она посмотрела Лили в глаза. Когда она посмотрела на неё с таким злом и ненавистью, в её глазах промелькнула небольшая тень магии. Затем Кара подтянула Лили к столу директора и толкнула её вперёд, пока она не ударила его. Всё ещё плача, Кара потянула руки Лили вперёд, пока они обе не оказались на столе.

«Теперь ты узнаешь, какую боль и унижение я испытала, я собираюсь насладиться этим моментом», — прошептала Кара Лили, её слова были подобны льду.

Директор наклонился и начал поднимать юбку Лили.

После быстрого осмотра комнаты Лилли знала, что она будет делать. Не сопротивляясь, она позволила Каре затащить себя к столу директора, что дало ей идеальное представление о том, что ей нужно. Небольшая боль в запястьях, вызванная тем, что Кара вгрызалась в ногти, также дала ей возможность осуществить свой план.

Кара говорила с ней холодным голосом, пытаясь насмехаться над ней и унизить её, ещё больше боеприпасов. Она восприняла слова с улыбкой на лице.

— О, правда? Ты так думаешь? Лилли ответила достаточно тихо, чтобы услышала только Кара.

Она почувствовала, как её юбка приподнялась, последние кусочки встали на свои места. Пока директор отвлёкся, он не увидел, что она собирается делать. Миру были представлены трусики Lilly с голубым узором в виде звёзд.

Идеальный.

Её трусики медленно спустились, Лилли перевела взгляд на занавески на окнах за столом. Директор поднял свою трость, Лилли сосредоточилась на занавесках, в её глазах горел маленький белый огонь. Трость была поднята выше, Лилли продолжала смотреть на занавески, сосредоточившись на огне в её глазах. Окончательно…

Хлопать!

Трость попала в цель, Лилли вскрикнула от боли. Из её глаз вылетела почти невидимая искра огня и ударила по шторам, мгновенно воспламенив их.

«Потребуется некоторое время, может быть, ещё три удара, чтобы сработала сигнализация», — думала Лилли, отсчитывая первый удар.

Кара почти разозлилась, что Лили, похоже, не предложила ей ничего, чтобы отбиться. Как она сама делала раньше, ещё до того, как услышала, как Лили говорила только о своём возвращении.

«Да, я действительно видеть тебя в таком вкусе будет сладкой местью в моих глазах, маленький ###», — ответила Кара.

Когда она приблизила своё лицо к лицу Лили.

«Но не волнуйся, я уверена, что это будет больно», — Кара вцепилась пальцами в руки Лили, надеясь, что потечёт кровь.

Она услышала первый удар палкой по попе Лили, которая отодвинулась, чтобы увидеть это. Улыбка сохранялась на её лице, это было то, чего она хотела, чтобы её враг был между ней и униженным перед ней. Директор взмахнул палкой во второй, а затем в третий раз. Каждый удар был для Кары музыкой, когда директор готовился к четвёртому удару.

Занавески за письменным столом внезапно вспыхнули, вызвав ревущее небольшое пламя.

«Какого чёрта», — закричала директор, уронив палку сразу после того, как ударила Лили по попе в четвёртый раз.

Он подбежал к системе сигнализации в передней части своего офиса и нажал кнопку. Звонкий звук внезапно начал гудеть, когда огонь, который разожгла Лили, быстро взметнулся вверх по занавескам.

Кара, наслаждавшаяся увиденным, внезапно отпустила Лили. Заметив огонь, который горел на занавесках.

«Нет нет!!!» Кара закричала.

Директор схватил обеих девушек за руки и толкнул их к дверям.

«Убирайтесь отсюда сейчас же», — крикнул он им, когда она вернулась к огнетушителю. Вскоре он нашёл один в маленьком шкафу и бросил его в огонь в своём кабинете.

Лилли выдерживала боль от каждого удара. Теперь она могла сказать, почему Кара плакала, когда её наказывали, сама Лилли едва сдерживала слёзы. Каждый удар заставлял Лилли издавать новые крики боли, вплоть до третьего удара. После третьего удара по ней мнение Лилли об этом наказании изменилось.

Что-то странное наполняло её, это было тёплое чувство, которое началось в глубине её желудка, вскоре распространилось по всему телу, и боль, казалось, исчезла. Боль трансформировалась в наслаждение. Крики боли Лилли прекратились и сменились еле слышными стонами удовольствия. Она любила последний удар.

«Как она могла ненавидеть это? Это здорово!» — подумала Лилли, когда последний удар поразил её. Её чувство экстаза было нарушено, когда она почувствовала, что её толкают к главной двери.

Теперь она вспомнила, где находится. Запах горящей ткани наполнил комнату, и послышался вой тревоги. Она посмотрела в сторону окон и обнаружила, что шторы горят. Только сейчас она вспомнила, что делала. Директор крикнул Лилли и Каре, чтобы они ушли. Недолго думая, Лилли подтянула трусики, опустила юбку и направилась к двери.

Её запястья немного пощипывало, поэтому она посмотрела вниз и обнаружила небольшие следы от ногтей в форме полукруга на запястьях, они немного кровоточили.

«Как я получил это?» — подумала она, сбитая с толку отметинами на её запястьях.

Кара вышла из кабинета директора и стояла в коридоре. Студенты и преподаватели были заняты, направляясь к аварийным выходам из здания. Внутри них был настоящий хаос, когда люди задавались вопросом, что происходит, и пытались восстановить контроль. Над происходящим.

«Я этого не потерплю, я этого не потерплю», — кричал разум Кары.

Ей нравилось видеть боль Лили и страдания, которые она даже себе представляла. Как тот, кто шлёпал её, но эта фантазия рухнула, как только загорелись шторы. Кара тряслась от чистой ярости, когда она стояла рядом с несколькими окнами вдоль главного коридора.

«Я хотел, чтобы она страдала, я хотел услышать больше её слёз, я хотел услышать, как она умоляет прекратить это», — закричала Кара в чистом гневе, и внезапная вспышка магии, казалось, пронзила её тело. Её глаза, казалось, сверкнули и вспыхнули на короткое мгновение, когда внезапно каждое из окон рядом с Карой, казалось, разбилось вдребезги.

На куски, отбрасывающие в зал стеклянные лезвия, казалось, внезапно налетела небольшая сила урагана. Выйдя из ниоткуда, часть стекла ударила некоторых девочек и даже учителей, заставив их вскрикнуть от удивления и боли. Маленькие или большие порезы открылись на них, несколько других внезапно отлетели в стены или шкафчики, которые стояли вдоль коридора.

Тела, казалось, выстроились вдоль пола вокруг неё, как мгновение спустя магия, высвобожденная Карой. Исчезнув без следа, она огляделась на повреждения вокруг себя и просто пошла по коридору, даже не потрудившись посмотреть, в порядке ли кто-нибудь.

Лилли всё ещё смотрела на свои запястья, не понимая, что произошло после того, как она подожгла шторы. Через некоторое время она подняла глаза и увидела, что ученики и учителя в панике бегут к пожарным выходам.

«Я думал, что эвакуация при пожаре должна быть упорядоченным процессом, а не безумной стайкой людей, спасающих свою жизнь», — подумала Лилли, небрежно направляясь к пожарным выходам. Однако её прогулку прервал случайный взрыв окон. Лилли вздрогнула от этого.

Она сосредоточилась, и вокруг неё появился брандмауэр, расплавляющий все осколки стекла, которые попадали к ней.

«Что за…?» Она почувствовала гул магии в воздухе. — Я так и знал! Здесь есть ещё один такой же, как я!

Магия исчезла так же случайно, как и появилась. Она огляделась, чтобы увидеть, сможет ли она найти эту девушку, но не смогла. Куда она могла пойти? Большинство других людей в коридоре были без сознания.

«Я найду тебя, попомни мои слова!» Затем Лилли продолжила мысленную проверку коридора, растянувшегося примерно на 10 м в окрестностях. Она найдёт её так или иначе, ей ещё нужно свести счёты.

Кара, казалось, продолжала идти по коридору, не обращая внимания на тех людей, которые только начинали. Взять ситуацию под контроль, когда учителя и ученики стройной линией начали выходить на улицу. Но как только она достигла перекрёстка в коридоре, она снова почувствовала слабый намёк на магию в воздухе.

— Просто, как раньше, но где? Кара задумалась.

Она огляделась, но увидела только других учеников и учителей и не почувствовала, откуда взялась магия. Когда коридор, где она стояла, начал очищаться, Кара осталась там, где стояла, она была совершенно одна.

«Я знаю их здесь, я найду их!» — закричала Кара.

Сам воздух вокруг неё, казалось, внезапно обдувал её, образуя мини-торнадо, накрывающее её тело. Как только появился смерч ветра, он стих, потому что с Карой произошла перемена. Она носит чёрную как смоль нижнюю рубашку, прикрытую рубашкой с длинными рукавами и кроваво-красными подкладками, длина которой достигает талии. Короткая плиссированная чёрная юбка из шёлка с кроваво-красными подкладками. Он достигает примерно до середины бедра двух пластинчатых щитков для запястий, достигая примерно половины её предплечий. Чёрные перчатки без пальцев закрывают её руки, а комплект завершают чёрные туфли с красными драгоценными камнями. На её лбу тиара золотого цвета с кроваво-красным рубином в самом центре. Через всю тиару на верёвочках свисало что-то похожее на кучу красивых, мощных драгоценных камней. Но помимо этого, что-то явно тёмное было в этой конкретной девушке.

Форма ветра раньше не имела такого же эффекта, как то, что разбило окна. Возле кабинета директора фактически всё в коридоре осталось невредимым.

«Я знаю, что ты здесь, покажи себя!» — рявкнула Кара.

Единственная бритва ветра вырвалась из-под её тела в форме маленького серповидного лезвия, которое, казалось, ударило по потолку, врезавшись в него на полтора метра, сбрасывая в коридор стекло и осколки.

Проверка мыслей не дала результатов, должно быть, она была вне досягаемости. «Блин!»

Лилли шла по продуваемому ветром коридору, обходя лежащие на полу без сознания тела, полагая, что кто-то это заметит и вызовет скорую помощь. Её шаги по бетонному полу были бесшумными, она словно шла по воздушным подушкам. Вокруг каждого её шага возникло небольшое огненное сияние. Атмосфера была мирной, пока из коридора не послышался громкий грохот.

«Должно быть, это другой волшебник!» — подумала Лилли, остановившись на месте. Она закрыла глаза и сосредоточилась на потоке магии в своём теле. Белый огонь поглотил её.

Огонь потихоньку стихал, обнажая изменения в Лилли.

На её голове покоилась пара белых кошачьих ушей, которые, казалось, были образованы из собственной чёлки Лилли. Маленькой заколки для волос со спящим котом, которую она носила, больше не было. Интенсивность пламени немного поутихла, обнажив белый блейзер с красными пуговицами и узором пламени на коротких рукавах. Лилли теперь, казалось, была одета в белые наплечники, украшенные красной нитью, образующей формы различных рунических символов. Блейзер заканчивался чуть выше живота Лилли. Под ним Лилли была одета в белоснежный купальник с большим количеством огненных узоров и рунических символов, а по низу купальника лежала почти прозрачная белая мини-юбка с красной окантовкой.

Прямо над задом Лилли белый кошачий хвост, казалось, колыхался в тепловых потоках, создаваемых пламенем. На верхней половине каждой руки лежали белоснежные нарукавные повязки в форме языков пламени, кончики которых были направлены к плечам Лилли. Её руки были покрыты чистыми белыми перчатками без пальцев с горящим пламенем, они, казалось, излучали собственное тепло. На ногах у неё теперь были белые носки и высокие белые сапоги до щиколотки. У её ботинок сзади были шпоры из белого пламени, а подошвы, казалось, горели белым огнём. Трансформация Лилли была завершена, и огонь превратился в пепел.

Лилли бросилась в сторону шума, от её шагов не было слышно ни звука.

Она шла по коридору, вылетело ещё одно лезвие ветра, а за ним ещё одно. Её лезвие, казалось, разрезало либо пол, либо стены, отправив ещё больше мусора. Падая на пол, Кара, казалось, парила в нескольких сантиметрах над полом, пара кожистых чёрных крыльев на её спине говорила о том, что она была далека от того, кем кажется. Казалось, они появились через несколько мгновений после того, как было создано второе лезвие ветра. Взмахнув крыльями, Кара полетела по коридору.

— Я знаю, что ты здесь! Кара закричала,

Кара посмотрела на свою правую руку, и вдруг в форме белой магической энергии появилось её оружие. Зефир был подарен Каре его матерью и отцом. Клинок состоит из различных белых изумрудов и зелёных кристаллов; белая аура обычно окружает лезвие. По центру лезвия проходит мелкая звериная тяга. Металлическое лезвие очень острое с обеих сторон. По краям клинка имеется лёгкий оттенок чёрного рубина. Zephyr очень лёгкий и манёвренный. У него украшенная драгоценными камнями рукоять с рубином с одной стороны и кварцем с другой. На каждой стороне лезвия вырезаны драгоценные камни… Лезвие кажется белым, но некоторые атаки могут заставить лезвие этого оружия превратиться в цвет призмы. Рукоять лезвия, как и большинства других, сделана из какой-то белый кристалл, но у него есть какая-то эмблема в середине рукояти; эта эмблема чем-то похожа на ангела.

«Лунный клык», — выкрикнула Кара, выпуская концентрированный порыв ветра с кончика лезвия в форме полумесяца. Гораздо большее пламя ветра пронеслось по коридору, пока не врезалось в стену.

Слышно было больше грохота и грохота, когда Лилли направилась к источнику шума. Она резко опустила оба запястья, и в каждой из её рук появились маленькие кинжалы. Кинжалы были слегка изогнуты по форме, и их окружал белый огонь, рукояти были чисто белыми, а навершие имело форму пламени.

Обломки от разрушения пронеслись по коридору, Лилли запрыгнула на стену слева от себя и как бы бежала по стене, это позволило ей избежать первой волны камней и стекла. Она спрыгнула вниз и продолжила бег. Большой кусок камня метнулся к ней с того же направления, он был слишком большим, чтобы уклониться от него, поэтому Лилли стояла на месте, замедляя свои движения, пока камень не оказался на расстоянии прыжка. Её лезвия вспыхнули, и она нырнула к скале, белое пламя окружило её тело. Она разрезала камень пополам и приземлилась на другую сторону.

«Она, конечно, громкая», — подумала Лилли, услышав крики таинственного незваного гостя чуть дальше по коридору.

Чуть позже по коридору пронёсся огромный серповидный порыв ветра, от которого невозможно было уклониться и невозможно было прорваться, заключила Лилли. Вместо этого она продолжила свой спринт и, как только подумала, что может преодолеть дистанцию, скрылась из виду, превратившись в невидимую с волной белого огня. Она оказалась немного позади него и продолжила свой спринт. Её добыча была чуть дальше от неё, она могла видеть свой силуэт.

Кара мягко приземлилась на землю, она была занята наблюдением за эффектом своей последней атаки. Она снова двинулась вперёд по пути, по которому шла, пока не достигла. Область, где её атака прорвала стену, но когда она посмотрела, она снова почувствовала ту же магию. Снова, но на этот раз он казался сильнее, чем раньше, и был близко, но Кара не была уверена, откуда он исходит, она медленно повернулась, пытаясь попытаться.

Чтобы узнать, откуда исходит магия, но один из них был там. Кара снова двинулась вперёд и подумала о новой атаке, но остановилась.

«Чтобы боялся показать себя?» — позвала Кара.

Она ждала какого-то ответа, но ничего не услышала. И всё же она не знала, что Лили подходит к ней сзади, когда она снова двинулась по коридору.

Лилли заметила движение впереди. «Найти тебя!» Она ускорила шаг, продолжая беззвучно двигаться. Она снова прыгнула на стену, и стена направилась к удаляющейся фигуре. Когда она была на расстоянии прыжка, она услышала, как фигура заговорила. Слишком боится показать себя? Какую шутку она имела в виду?

Лилли нырнула со стены и снова моргнула белым пламенем, она снова появилась сразу за фигурой немного в воздухе.

«Ну и шутка!» Она закричала в ответ, нанося удар обоими кинжалами по фигуре под ней.

Кара всё ещё шла по коридору, не зная, что Лили внезапно появилась позади неё. Она услышала крик: «Что за шутка!» как раз в тот момент, когда два кинжала вонзились в её оба крыла. Кара внезапно вскрикнула от боли, будучи застигнутой врасплох она почувствовала, как кинжалы вонзились в неё, кровь, шатаясь, пошла вперёд Кара обернулась маленькие капельки красной крови упали на пол, образуя крошечные красные лужи. От того места, где её поразила атака Лили.

«Наконец-то ты показываешься!» — крикнула она в ответ.

Сильный порыв ветра пронёсся по коридору, когда Кара поднялась в воздух, ветер дул всё сильнее и сильнее, дуя на её юбку, обнажая пару красно-чёрных трусиков с оборками под её юбкой. По мере того как ветер усиливался, движения Кары, казалось, становились всё быстрее. Казалось, что она оседлала потоки ветра, и теперь Лили было труднее увидеть, как её Кара появлялась то в одном месте, то в другом.

Не задерживаясь надолго на одном месте, она сократила расстояние между ними и подняла клинок в воздух. Перед тем, как появиться справа от Лили, разрезая её клинок вниз прямо по её боку и руке.

Лилли немного успокоилась из-за того, что первый удар был нанесён ей. Она смотрела, как крылатая девушка перед ней немного пошатнулась после удара.

Девушка что-то прокричала в ответ, прежде чем исчезнуть в практическом небытии.

«Трус! Хватит бегать!» — закричала Лилли, увидев, как девушка беспорядочно появляется и исчезает через спорадические промежутки времени. Лилли восприняла этот мгновенный бег как шанс сменить оружие. Кинжалы исчезли в белом огне, пламя приняло форму короткого лука. Древко лука было белым с красной линией посередине, и на каждом его конце горели маленькие огоньки. Она потянула тетиву назад, и стрела чистого огня появилась, когда тетива набрала большее сопротивление. Она уже собиралась выпустить стрелу, когда увидела, что её цель снова исчезла.

«Время для удачных выстрелов». Она подумала, что, выпуская стрелу туда, где, как она думала, материализуется девушка, она попала только в камень. Она почувствовала, как сильный ветер появился с правой стороны, она быстро повернулась и увидела, что нападавший рубит Лилли по рукам. Она быстро нырнула в сторону, но удар всё же попал в цель, поцарапав ей руку и заставив Лилли издать сдавленный крик. Из раны начала сочиться кровь. Сдерживая боль, она направила в нападавшего ещё одну стрелу.

«Стой на месте, чёрт тебя побери!» Она закричала, позволив стреле лететь к своей цели.

Кара всё ещё двигалась взад-вперёд, не давая Лили шанса организовать какую-либо контратаку. Она рассмеялась от чистой радости, когда почувствовала, как её лезвие впилось в руку Лили. «Дай мне услышать больше твоего сладкого голоса». Она снова появилась перед Лили, но отступила на несколько шагов, подняла меч и лизнула остриё, пробуя сладкую кровь Лили. Она увидела, как её оружие превратилось в лук, и Кара снова сделала то же самое, что и раньше.

Она снова оказалась в пределах досягаемости Лили, но в последнюю секунду, когда она снова собиралась размыться, она почувствовала, как стрела впилась ей в левый бок. Рыча от боли, как напоказ, быстро вытащила стрелу из груди. Кара решила попробовать что-то другое, воздух вокруг неё снова стал крепче. Когда изображение Кары, казалось, снова расплылось и исчезло только для того, чтобы снова появиться примерно в полутора метрах от неё, она держала свой клинок направленным на Лили. «Лезвие Ветра» Зефир начал светиться белым от магии.

Тем не менее, образ перед Лили не был настоящей формой Кары, это было скорее её отражение, поскольку настоящая Кара была позади Лили, делая то же самое. Она пыталась обманом заставить Лили атаковать того, кто был перед ней, и не знала, что Кара была позади неё. Она опустила клинок, выстрелив в неё клинком ветра.

Увидев свою цель так близко, Лилли решила отказаться от попытки пустить стрелу. Вместо этого она решила использовать немного магии.

Воздух вокруг Лилли нагревался, а земля под ней, казалось, пузырилась, как магма. Бульканье становилось всё более яростным, пока земля практически не закипела.

«Инферно!» Лилли закричала, и земля под ней превратилась в столб белого пламени, который покрыл Лилли, сделав её невидимой для нападавшего. Она не использовала это движение как атаку, она использовала его как отвлечение. используя пламя, которым она была покрыта, Лилли быстро нырнула в сторону своей атаки и превратила свой лук в двусторонний меч, это выглядело так, как будто оба её кинжала были слиты вместе, и ударил её.

«Больше никаких трюков!» Она сердито заявила, когда она порезала.

Казалось, что атака, которую Кара набросила на неё, была быстрой. Внезапно заблокированный ревущим столбом пламени. Появился вокруг её тела, мешая Каре видеть её. Кара снова увидела Лили, её оружие снова приняло форму меча с двумя лезвиями.

«Ты один, чтобы говорить», рявкнула Кара.

Она увидела, как лезвие движется к ней, и улыбнулась, потому что знала, что делать. «Исчезновение», — позвала Кара. Поскольку меч Лили, казалось, ударил Кару, но вместо того, чтобы заставить объект поглощаться телом Кары, так что его нельзя было увидеть и он не представлял собой препятствие для существ, которые могут захотеть пройти через него.

Что на самом деле и произошло, лезвие прошло сквозь Кару, оставив её невредимой. Когда она вонзила свой клинок в правое бедро Лили.

Лилли ахнула от шока, когда её клинок, казалось, прошёл сквозь девушку, даже не оставив на ней ни царапины. Затем она увидела, как она вонзила свой меч в бедро Лилли, и удар пришёлся в цель. Лилли закричала от боли, когда она пронзила её ногу.

Она заметила, что теперь её прижало к земле, когда лезвие начисто пронзило её ногу, размышляя о том моменте, когда Лилли знала, что она будет делать дальше. Она положила свободную руку на рукоять клинка и крикнула:

«Взорваться!»

Огненный шар взорвался в руке Лилли, раздробив сегмент лезвия в её ноге и прижёг её рану. Она встала, немного пошатнулась и приготовилась нанести новый удар.

Та часть клинка Кары, которая всё ещё торчала в ноге Лили, казалось, взорвалась и раскололась. Отправка куска, глубоко врезающегося ей в плечо. Отшатнувшись назад, Кара выронила меч, позволив ему упасть на землю, и вскрикнула от боли. Поднеся руку к плечу, она увидела свежую кровь, стекающую по её пальцам.

«Мы, покончим с этим здесь и сейчас», — закричала Кара.

Отпрыгнув на несколько шагов назад, Кара начала вызывать своё сильнейшее магическое заклинание. Она начала быстро двигать руками и начала создавать мини-торнадо между ладонями, сила ветра становилась всё сильнее и сильнее. «Взмахни крыльями, Фафнир».

Гигантский торнадо в форме дракона вырвался из рук Кары и направился прямо к Лили.

Лилли собиралась нанести удар, пока девушка была ошеломлена взрывом, но как только она сделала это движение, девушка нырнула назад и закричала, что этому будет положен конец.

— Хватит уже, слабак? Я еле вспотел! – усмехнулась Лилли. Вся её уверенность рухнула, когда она увидела, что к ней направляется гигантский ветряной дракон.

Она быстро призвала стену белого огня, это должно смягчить удар и дать ей шанс дать отпор. От этого не было спасения. Она чувствовала, как ветер рвёт её, проходя сквозь брандмауэр. Как только ветер утих, Лилли едва могла стоять, она была покрыта порезами и ссадинами от дракона торнадо. У неё было достаточно сил для последней атаки.

«Я отказываюсь проигрывать!»

«Страж плана огня. Ответь на зов пламени. Сожги тех, кто осквернит наше сияние. Выходи, Ифрит!» — крикнула Лилли, когда перед ней появился огромный столб белого пламени. Как только пламя погасло, перед ней появился огромный расплавленный демон. Демон создал в своих руках огромный огненный шар, а затем метнул его в девушку.

«Если я пойду вниз, ты пойдёшь со мной!» Лилли крикнула девушке.

Медленно опустив руки, Кара тяжело дышала после последней атаки. Она улыбнулась, увидев результаты своей атаки на Лили. — Уже достаточно? — насмешливо спросила Кара, но тон её голоса изменился, когда она увидела, что Лили всё ещё стоит на ногах.

«Почему ты не падаешь!»

Она ахнула, увидев, как Лили вызвала гигантского огненного демона, появившегося перед ней. Только для того, чтобы демон послал его в неё, выпустив в неё большой огненный шар. Кара только смотрела, как он приближался к ней, не имея достаточно времени. У Кары оставался последний вариант. С оставшейся силой, начавшейся с её последнего заклинания «Bone Gale», Кара собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в свою цель, которая прошла по обе стороны от огненного шара. Стрельба по Лили.

«Ты упадёшь!»

Это были последние слова Кары, когда огненный шар врезался в неё, заставив её издать ужасный крик боли, когда она почувствовала, как пламя покрывает её тело, обжигая её светлую кожу и крылья. Всё ещё кричащую Кару сбили с ног и швырнули в стену. С силой, ломающей кости, она почувствовала, как два её ребра сломались при ударе. Пока она кашляла кровью и всё ещё кричала, пламя омыло её сгоревшие части кожи и крыльев.

Довольная своим результатом, Лилли позволила торнадо поглотить себя. По крайней мере, паты были лучше, чем маты. Боль от торнадо была сильной, она разорвала одежду и глубоко врезалась в кожу, оставив множество ран. У неё не осталось сил кричать, как только смерчи закончили своё снос, Лилли упала на землю.

Она скользнула в чернильную черноту, застилавшую её глаза…

«Наконец-то достойный противник…» Последние мысли Лилли звенели, когда её разум стал пустым.

У Кары всё ещё оставался крошечный запас магии, она не знала, что её враг нападёт в последний раз. Кара произнесла заклинание, но внезапно исчезла во вспышке белого света. Появившись на вершине школы, она вернулась в нормальное состояние в одежде, в которой была до начала боя. Кашляя кровью, Кара прислонилась к стене.

«Наконец-то нашёлся кто-то, кто пробудил во мне лучшее», — подумала Кара.

Когда тьма закралась в её поле зрения, и она потеряла сознание.

Когда Лилли очнулась, она была в какой-то движущейся машине. Сквозь туманную черноту она едва могла разглядеть фигуру, стоящую над каким-то столом и что-то ищущую. Она посмотрела на своё тело, она лежала на кровати с несколькими трубками, торчащими в её руках, и какой-то большой маской на её рту.

Маска, насколько она могла видеть, прикреплена к какой-то канистре. Она пришла к выводу, что это кислородный баллон. Трубки в её руках присоединены к капельнице. Наконец-то у неё появилось приблизительное представление о том, где она находится. Она была в задней части машины скорой помощи. У неё болело всё тело и тяжелела голова, она бы села, если бы не боялась, что снова упадёт. Не думая ни о чём другом, она легла на кровать и снова закрыла глаза. Она была не в состоянии отвечать на вопросы, если фельдшер захочет их задать.

Когда Кара очнулась, она была в таком же движущемся транспортном средстве, как и Лили, но не в том же самом. Она могла видеть только расплывчатые изображения людей вокруг неё и слышать приглушённые голоса людей, разговаривающих вокруг неё. Она не удосужилась пошевелиться и легла, так как её собственная кислородная маска была надета ей на рот, помогая ей дышать легче.

Чернота, казалось, снова подкралась к ней, заполнив уголки её глаз. «Я найду её снова и заставлю заплатить», — подумала Кара, когда внезапно случился приступ кашля, она выплюнула свежую кровь, прежде чем снова потерять сознание.

Из-за своей добровольной черноты Лилли почувствовала, как её вытаскивают из машины скорой помощи и бросают в больницу. Она слышала множество голосов, одновременно зовущих по разным причинам. Она не удосужилась попытаться расшифровать то, что говорил каждый человек. Её голова чувствовала себя так, как будто она прошла через отжим. Она осталась лежать на носилках.

«Я был бы не против снова сразиться с ней и закончить то, что начал». Лилли думала сквозь боль в голове.

В мочевом пузыре Лилли чувствовалась лёгкая боль, сигнализирующая о потребности в туалете.

«Почему здесь?! Из всех мест ПОЧЕМУ ЗДЕСЬ?!»

*002*2014-02-06 05:12

Спасибо, рад, что вам понравилось,

*004*2014-05-27 04:21

Я знаю, что прошло довольно много времени с тех пор, как я последний раз писал в этой теме, но вот глава 2.

Глава 2: Исцеление и новые поступления

Как только Кара снова проснулась, она лежала в белой комнате на кровати в углу.

Её тело болело во всём теле, и в разные части её тела были введены трубки. Всё, что она могла сделать, это просто лежать, чувствуя мучительную боль, сотрясающую всё её тело. Она медленно повернула голову и посмотрела в окно, вдалеке она увидела большое здание своей семьи, поднимающееся в небо. Башня Рейвенкло была одним из самых высоких зданий в городе и домом отца Кары.

«Как скоро до них дойдёт известие?» Кара задумалась.

Лёжа в постели, она услышала, как открылась дверь в её комнату.

###

Когда Лилли, наконец, решила, что пора перестать вести себя так, будто она всё ещё без сознания, она открыла глаза и вздрогнула, когда яркий свет проник в них и заставил голову Лилли заболеть ещё сильнее. На ней всё ещё были разные медицинские приборы.

Она была в одной комнате, и всё, что в ней было, это кровать, на которой она лежала, большой телевизор, тумбочка с лампой и полка с разными книгами.

Она поняла, что её семья узнала о её затруднительном положении и обвинила в этом пожар, который

Лилли сама вздрогнула. В конце концов она пришла к выводу, что находится в отдельной комнате, забронированной её матерью.

«Я, конечно же, буду сердиться, когда мама приедет, если она когда-нибудь приедет», — подумала Лилли.

Ей напомнили о её нужде спазмы в мочевом пузыре. Она села, морщась от боли, наполнявшей всё её тело, и поискала кнопку пейджера. Она знала, что ей нельзя двигаться, но ей было всё равно.

Она нашла кнопку и нажала её. Затем она упала обратно на кровать, ожидая, когда придёт медсестра и ответит на звонок.

«Наверное, я застряну здесь на какое-то время…» — подумала она.

###

Кара услышала, как открылась дверь, и вошли двое мужчин в чёрных костюмах и галстуках.

Кара боялась, к чему всё это приведёт, потому что знала, что эти люди работают на её отца.

«Ваш отец хочет знать, контактировали ли вы с пользователем огня», — сказал один из них.

Кара рассмеялась и ответила двум мужчинам, стоящим перед ней: «Я удивлена, насколько вы глупы».

Затем она закричала: «Конечно, я связалась с ними; посмотри на меня!»

«Он хочет знать результат. Вы выиграли?» — спросил другой человек в чёрном.

Кара ничего не сказала, вспоминая бой. Само воспоминание об этом теперь наполняло её тело гневом.

«Это был тупик!» Кара закричала, снова почувствовав боль и унижение от такого исхода.

###

(Тем временем по всему городу)

На другом конце города, стоя на вершине небольшой часовни, она смотрела на крыши, когда солнце начало садиться вдали. Чёрные пряди каскадом спадали на её поясницу. Пока её чёлка падает на плечи. Её глаза были холодными и чёрными, но всё же излучали жуткое жёлтое сияние. Её ресницы аккуратно завиты, тонкие высоко изогнутые брови идеально ей подходят, а маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её прекрасное лицо. В ушах она носит пару фиолетовых серёжек в форме одного кристалла.

Её основная одежда состоит из чёрной одежды, закрывающей всё её тело; её чёрные штаны просты на вид, но в материале есть волшебство благодаря элементам, созданным в нём. Её чёрная рубашка с длинными рукавами сделана из того же материала. На запястьях она носит две красные рубиновые перчатки с двумя кристаллами на них и на ногах, пару белых сапог, также украшенных двумя драгоценными камнями с каждой стороны.

«Кажется, дело вот-вот станет интересным; в этом городе уже есть два волшебника, таких как я», — сказала она себе тихим голосом. Затем она встала во весь рост и подняла голову к небу.

«Очень скоро мы все встретимся, и тогда начнётся веселье», — сказала она со смехом, прежде чем спрыгнуть с крыши часовни в реку внизу. Когда она приземлилась в нём, вместо того, чтобы произвести всплеск, она, казалось, стала с ним одним целым, ибо в этом была её сила; её стихией была вода, и управление ею было её второй натурой.

Ожидая, Лилли больше оценивала своё окружение. Она сняла кислородную маску, она ей не понадобилась, и снова попыталась сесть. Боль пронзила её тело, она тихонько всхлипнула, но сумела остаться в вертикальном положении.

Внутри комнаты, справа от кровати Лилли, в приподнятой части стены виднелась маленькая дверь. Она не вела в коридор, эта дверь была чуть правее. Она пришла к выводу, что это должен быть либо шкаф для хранения вещей, либо туалет. Мысль о том, что это туалет, заставила мочевой пузырь Лилли послать ещё один сигнал, заставив Лилли немного поёрзать в течение секунды или двух. Слева от её кровати стояло маленькое деревянное кресло, на стуле лежал школьный костюм Лилли без её блузки, а её сумка свисала со спинки.

«Приятно знать, что моя сумка в безопасности». Лилли задумалась.

Затем она задалась вопросом, почему её блузка была единственной вещью, отсутствующей в остальной части её комплекта. Она посмотрела на себя и увидела, что она всё ещё на ней.

— Почему они не сняли это?

Затем она немного приподняла одеяло, поморщившись, когда боль снова пронзила её тело, и увидела, что её блузка была единственной вещью на ней в тот момент. Она мгновенно покраснела, когда поняла, что это единственное, что мешает ей быть полностью обнажённой, она снова быстро накинула на себя одеяло и стала ждать прихода медсестры, время от времени ёрзая.

«Что они так долго тянут?!»

Оба человека в чёрном слушали, что Кара должна была сказать им, принимая всё это во внимание. «Батовая ситуация не к добру», — сказал один из них, шепча что-то другому на ухо. Тот только кивнул, прежде чем заговорить с Карой. «Мы расскажем тебе, отец, что случилось», — сказал он, и вскоре они оба вышли из комнаты. Кара снова одна с тех пор, как проснулась здесь и не могла отвлечься от Лили.

«Я должна найти эту девушку», — подумала Кара.

Но она была не в том состоянии, чтобы даже пошевелиться, не говоря уже о новых поисках. Школа была несколько разрушена их нападением, и какое-то время всё должно было быть плохо.

Девушка в чёрном, пройдя через воду, появилась в маленькой чёрной комнате. Односпальная кровать, вот и всё, что там было, занимала середину комнаты, когда она сидела на ней. Она думала о том, что вот-вот начнётся: «Приказы просты, я должен следить за ними обоими и проверять их», — подумала она после. Читая небольшой свиток, который лежал на кровати, прежде чем она громко рассмеялась.

«Хотя какой из них пойти после первого?» она думала.

Время шло, пока Лилли ждала, пока медсестра ответит на её звонок. Она попыталась отвлечься от растущей потребности, оценив ущерб, нанесённый её телу. У неё было множество порезов, ссадин и синяков. Рана, которую она нанесла на ногу, всё ещё чертовски болела, но она знала, что в неё нельзя занести инфекцию, ведь она прижгла её, как только вынули лезвие. Она знала, что врачам всё равно придётся провести полное обследование, когда они снова осмотрят её. Её одежда на стуле осталась невредимой, это, вероятно, привлекло внимание врачей, потому что она сама, вероятно, была найдена вся потрёпанная в этой одежде, когда её магия прошла.

Она ещё немного поёрзала. Затем она услышала стук в дверь. Она позвала человека войти, и, наконец, медсестра, которую она вызвала, прибыла.

— Не торопился, не так ли? — сердито заявила Лилли, скрестив руки на груди. Плохая идея, это заставило Лилли почувствовать сильную боль, она едва могла подавить крик. Было ощущение, что она только что сунула руки в раскалённую печь.

«Приношу свои извинения, юная мисс. Был какой-то… разговор о том, кто ответит в гостиной медсестры». Медсестра ответила. По правде говоря, был спор. Никто не хотел отвечать, Лилли называли избалованным, требовательным отродьем, не заслуживающим ничего, кроме хорошего наказания. Эта бедная медсестра плохо вытягивала соломинку, поэтому застряла, отвечая на звонок. Теперь она знала, что они имели в виду.

Кара всё ещё оставалась в своей постели, глядя в окно на дом семьи вдали. Её отец услышит об этом, как только двое головорезов повернутся к нему, что случилось. Он был бы очень разочарован в Каре, потому что многого от неё не добился. Наследница Равенкло по имени Кара должна была уничтожить тех, кто стоял у неё на пути, в основном это была семья Сера.

«Мне нужно поскорее выбраться отсюда», — сказала себе Кара.

Но всё равно этому не суждено было случиться, она просто всё ещё смотрела в окно.

Девушка в своей комнате пыталась придумать, как лучше поступить. Пыталась выяснить, где искать в городе одного из двух магов, которые были такими же, как она.

«С чего начать, с чего начать?» Юкина задумалась.

Она постукивала ногой по полу, пытаясь придумать идею, когда через несколько минут одна пришла ей в голову.

«Ах, большая площадь, где собирается много людей, которые будут работать», — засмеялась Юкина.

Лилли посмотрела на наряд медсестры, и её осенило. Должно быть, она лежала в одной из больниц, которые финансировала её семья. Она узнала униформу.

— Итак, юная мисс, в чём же вы нуждались в помощи? — спросила Медсестра с привычной улыбкой.

«Я прошу средства, чтобы… облегчить себя», — ответила Лилли, немного смущённо опустив взгляд и ещё немного поёжившись.

Медсестра ничего не сказала и вошла в комнату. Она остановилась у кровати Лилли, присела рядом с ней, просунула руку и вытащила судно, которое положила на кровать.

Лилли посмотрела на него, и её румянец усилился. — М-может быть, вы меня не правильно поняли. Я просил пройти в уборную, комнату для девочек, к фарфоровому трону, в туалет, какое слово вы понимаете. Это не то, чего я хотел. Она ответила.

«Извините, юная мисс, но врачи говорят, что вам нельзя ходить, пока вас не осмотрят позже». Медсестра ответила холодно.

Лилли только посмотрела на утюг. Затем она приняла прежнюю позу и вызывающе сказала. «Мне всё равно, что говорят врачи, я этим не пользуюсь. Тогда я сам встану и пойду в туалет». Затем она повернулась, съёжившись от боли, которая пронзила её, и начала вылезать из постели.

— Юная мисс… — взволнованно сказала Медсестра.

Как только ноги Лилли коснулись пола и она встала во весь рост, комната закружилась вокруг неё и сильная боль пронзила её голову, она немного пошатнулась и упала вперёд. Её поймала медсестра.

— Я же говорил тебе, что ты не должен двигаться! — воскликнула Медсестра.

Почувствовав неизбежный несчастный случай, если она быстро с этим не разберётся, Лилли сдалась и придумала, как не использовать эту штуку на своей кровати.

— Поднесите меня, пожалуйста… — тихо попросила она.

Медсестра вздохнула, взяла Лилли в сумку принцессы и направилась к туалету.

— Во что я ввязался? Медсестра задумалась. Затем она посмотрела на беспомощную Лилли в своих руках, она была на удивление лёгкой и её было легко носить с собой. «Тем не менее, даже если она и девчонка, она выглядит довольно мило. Как обычная девушка». Медсестра закончила, естественно улыбнувшись Лилли.

Кара всё ещё лежала в постели и смотрела в окно на заходящее солнце, заливающее небо. Светло-голубые и пурпурные цвета, поскольку слабые следы темноты начали появляться с наступлением ночи. Когда она посмотрела в окно, её мысли, казалось, вернулись в прошлое. До того, как она поссорилась с Лили с девочкой, которую видела в первом классе в школе. Она не была уверена, почему её мысли по какой-то причине вернулись к ней.

«Интересно, какая она на самом деле, мог ли я действительно стать её другом?» Кара задумалась.

Она вспомнила белоснежные волосы Лили и милый наряд, который она носила ранее в тот день. Даже к паре трусиков, которые она видела на ней в школьном дворе тем утром. На её щеках начал появляться небольшой румянец.

«Она милая, но ведёт себя как полная стерва», — снова подумала Кара.

Она прижалась спиной к подушке и закрыла глаза.

— Могло ли быть иначе? она думала.

Юкина вышла из своей комнаты и вернулась в город, появившись из реки. И теперь стояла на перекрёстке четырёх дорог, над которыми зависла в воздухе. Проходящие люди и машины внизу, потому что её не было видно, и только такие люди, как она, могли видеть её прямо сейчас.

«Сначала перемена погоды», — сказала Юкина.

Её глаза светились бледно-голубым светом, когда над городом начали собираться тучи. Они начали собираться над местом, где она зависла, был слышен слабый раскат грома, за которым последовала вспышка молнии, а затем ещё одна.

«Идеально, просто идеально», — засмеялась Юкина.

Когда проливной дождь начал падать на город внизу, снова раздались звуки грома и вспышки молний. Было видно, что всё это время Юкина смеялась и смеялась.

Медсестра отнесла Лилли в туалет в номере и положила Лилли на него. Затем она вышла из туалета, закрыла дверь и подождала снаружи, пока Лилли закончит.

«Раковина рядом с туалетом, тебе не придётся много двигаться. Позови меня, когда закончишь». Она сказала, когда она оставила Лилли, чтобы удовлетворить её потребности.

«Теперь я знаю, почему они оставили меня в одной блузке, я едва могу двигаться. Я бы не смог даже стянуть трусики, не почувствовав сильной боли». Подумал Лилли, сидя на унитазе, выпуская скопившуюся в мочевом пузыре жидкость. — И всё же я думаю, что здесь так себя вести бессмысленно, я не в том состоянии и не в том месте, чтобы спорить с кем-либо, я даже не могу сам сходить в туалет. Я думаю, в некоторых ситуациях доброта и послушание должны быть. показано». Её мысли вернулись к тому времени, когда она была в школе этим утром, и к девушке, которую она только что встретила. «Наверное, я был суров с ней, но она была и со мной! Может быть, это из-за того, как я себя вёл? Первые впечатления, всегда говорил мой отец, много значат в публичных ситуациях. Может быть, если бы я был добрее …кто знает?» Лилли закончила и вытерлась, затем спустила воду в унитазе и вымыла руки.

«Я выдохся». Она позвала медсестру, которая всё ещё была снаружи. Медсестра вошла, подняла Лилли и отнесла её обратно в постель. Затем она уложила Лилли.

«Ваш осмотр примерно через час. Вы голодны?» — спросила Медсестра.

«Да. И пить». Лилли ответила тихо. «Кроме того, у меня есть вопрос, остался ли для меня маленький Плюшевый Белый Тигр?»

— Да, — ответила Медсестра. — Он у тебя в сумке, принести тебе?

Лилли кивнула. Медсестра подошла к сумке Лилли и достала изношенную игрушку Белого Тигра. Игрушка «Белый тигр» была последней игрушкой, которую когда-либо приносила Лилли, без неё она не может спать по ночам. Медсестра дала игрушку Лилли.

«Спасибо…» сказала Лилли, её голос был не более чем шёпотом. Она крепко обняла игрушку.

— Что-нибудь особенное вы хотите, юная мисс? Медсестра расспросила о просьбе Лилли о еде и питье.

«Паста с помидорами и базиликом, с сыром. В качестве напитка я бы хотел колу, пожалуйста, если мне будет позволено», — спросила Лилли.

— Он будет здесь примерно через 15 минут. Медсестра ответила, уходя.

Лилли съела еду, немного поговорив со своей медсестрой о её нынешнем состоянии. После ужина Лилли отправили на осмотр, врачи заметили небольшое улучшение в её состоянии, но всё же посоветовали ей не делать ничего слишком напряжённого в течение следующих 24 часов. Они сказали, что если всё пойдёт хорошо, Лилли выпишут не позднее обеденного времени следующего дня. Они спросили Лилли о её ране на ноге, Лилли немного соврала и сказала, что это старая рана, которая просто немного усугубилась случайным возгоранием в школе, которое она сама же и вызвала. Врачи пока принесли ложь и сказали, что ещё раз проверят её медицинскую карту.

Она вежливо, хотя и немного нервно, попросила оставить его в покое, так как это не доставляло ей особых хлопот, просто выглядело хуже, чем было на самом деле. Затем её отправили обратно в её комнату, чтобы провести там ночь. Приближался ранний вечер, и Лилли немного не решалась провести ночь в больнице, ей не хотелось оставаться одной. Она спросила медсестру, не хочет ли она остаться с Лилли, пока та не заснёт. Медсестра согласилась, теперь она думала, что за грубой внешностью Лилли, Лилли была такой же, как и любая другая двенадцатилетняя девочка, она боялась провести ночь вдали от дома в незнакомой обстановке.

Лилли крепко обнимала свою игрушку Белого Тигра, когда тёмные облака начали двигаться по небу за её окном.

«Д-вы думаете, будет шторм?» — спросила она, слегка дрожа от страха перед тёмными тучами.

«Надеюсь нет». Медсестра ответила.

Тёмные тучи двинулись дальше по небу, вдалеке послышался низкий гул. Лилли подпрыгнула и начала немного плакать.

— Ч-что это было? — спросила она, слёзы начали застилать глаза, и голос сорвался.

Послышался более громкий и отчётливый раскат грома, и полоса молнии пронзила небо за окном Лилли. Лилли вскрикнула и нырнула к медсестре, сидевшей у её кровати. Лилли теперь очень много плакала.

— П-пожалуйста, не оставляй меня! Лилли закричала на медсестру. «Я ненавижу гром и молнию! Это слишком страшно! Пожалуйста!» Лилли теперь практически умоляла сквозь слёзы. Медсестра просто обняла Лилли и погладила её по волосам.

— Я останусь. Не волнуйся. Она успокаивала Лилли.

Кара всё ещё смотрела в окно, когда начала замечать темнеющее небо, когда в центре города начали формироваться несколько облаков. Она услышала слабый звук грома, затем небольшую вспышку молнии. Не обращая на это особого внимания, Кара просто ещё немного подумала о Лили.

— Можем ли мы когда-нибудь быть друзьями, даже после всего, что произошло сегодня утром между нами? — спрашивала себя Кара.

Всё ещё глядя в окно, она заметила, что пошёл небольшой дождь. Она снова отыграла это без ума, когда услышала стук в свою дверь, поворачивающуюся к двери. Она увидела, как она открыта, и идёт её врач, который держит в руках небольшой блокнот. Он пододвинул стул и сел возле её кровати.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил.

«Как, вы думаете, я чувствую!» — отрезала Кара.

«Я считаю это плохим, ну, у тебя сломано ребро и несколько ожогов, но в остальном всё в порядке», — сказал он ей.

Кара ничего не сказала, когда доктор спросил её, как она вообще оказалась здесь. Кара ничего не ответила, но затем заявила, что попала под взрыв в школе, когда в её классе взорвался небольшой газопровод. Доктор на данный момент, похоже, это понял и вышел из комнаты, оставив Кару одну, она снова посмотрела в окно. Заметив, что дождь шёл тяжёлыми простынями, плюс грома и молний было больше, чем обычно.

«Что же это вызвало, я думал, что это должен был быть ясный вечер?» Кара задумалась.

Глядя, как дождь бьёт в окно, Кара на несколько секунд почувствовала слабый след магии в воздухе.

«Это не похоже на то, что было раньше, кто бы это мог быть?» — спрашивала себя Кара, глядя на дождь.

Дождь продолжал падать на город под ней, когда она наконец перестала смеяться. Она подняла обе руки и начала двигать ими в сложном порядке. «Это должно их отвлечь», — подумала Юкина.

Чем больше было слышно грома, тем больше вспышек молнии было видно, тем дождливее. Падающая вода начала формироваться в воронку, вскоре образовалась вторая. Они начали кружиться вокруг Юкины. Продолжая двигать руками, она указала ими вперёд на расстояние.

«Покажи себя!» Юкина закричала.

Обе воронки воды устремились вдаль, прежде чем врезаться в поверхность здания. Врезаясь в него, разрушайте окна и другие предметы внутри. Люди начали кричать и бежать в укрытие, когда здание начало затапливать.

Гром прогремел по небольшому пространству, и молнии осветили его. Лилли всё ещё плакала на руках медсестры.

«Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь, пожалуйста…» — пробормотала Лилли сквозь волны слёз.

Медсестра, глядя теперь на Лилли, сожалела о том, насколько она была напугана. Она хотела найти способ отвлечь Лилли от погоды снаружи. Она немного подумала, гладя волосы Лилли и крепко обнимая её, и пришла в голову идея. Она начала вставать, и Лилли заплакала ещё громче.

«Не уходи! Пожалуйста, не оставляй меня!» Лилли рыдала на медсестру.

«Я никуда не пойду. У тебя есть какой-нибудь музыкальный проигрыватель?» — спросила она Лилли.

Лилли кивнула и свернулась клубочком. Ещё один раскат грома и вспышка молнии пронзили небо. Лилли вскрикнула, нырнула под одеяло и заткнула уши подушкой.

Медсестра просмотрела сумку Лилли и нашла её телефон. Она поискала ещё немного и взяла наушники Лилли. Она отнесла их Лилли и положила у подушки Лилли.

«Я не должен позволять вам это делать, но это крайнее обстоятельство. Включите телефон и наденьте наушники, выберите свою любимую музыку и включите её достаточно громко, чтобы заглушить раскаты грома». Медсестра сказала Лилли. «После этого плотно закройте глаза и сосредоточьтесь на игре музыки. Надеюсь, это немного поможет. Не волнуйтесь, я буду здесь с вами».

Лилли с опаской вылезла из-под одеяла и убрала подушку. Она последовала инструкциям медсестры. Затем она вернулась под одеяло и протянула руку медсестре.

— Держи меня за руку, пожалуйста. — спросила Лилли, слегка плача.

Медсестра взяла Лилли за руку, и Лилли легла на кровать с закрытыми глазами, глядя в сторону от бури, бушующей за её окном.

Кара снова почувствовала слабый след магии, но на этот раз он был сильнее, она просто посмотрела в окно. Глядя, как дождь ударяет по стеклу, когда оно падало, она отвела от него взгляд. Затем, когда она впервые попыталась пошевелиться, новая волна боли пронзила её. Она снова попыталась пошевелить своим телом, когда её наполнила ещё большая боль. Наконец она встала, сидя прямо на кровати, и поставила обе ноги на пол. Чтобы встать, она чуть не упала, так как сломанное ребро пронзило её тело ослепляющей болью.

— Мне-мне нужно знать, кто это, — сквозь боль сказала Кара.

Призвав свою собственную магию, одежда Кары снова сменилась на одежду, в которой она была во время битвы с Лили. Ощущение магии, проходящей через её тело, помогло изгнать боль, но это не продлилось долго. Каре нужно было сделать это быстро, потому что у неё оставалось не так много времени. Подойдя к окну, она открыла его, и ей в лицо ударила волна свежего дождя и ветра.

Медленно двигаясь, Кара взобралась наверх, а затем выпрыгнула в окно. Когда она падала на землю, лёгкий ветерок подхватил её и поднял в небо. Затем она помчалась туда, откуда исходила новая магия. Не зная, что Лили, если бы она была, могла бы видеть, как она выходит из больницы из своего окна.

Юкина наблюдала, как результаты её нападения на здание смывают людей. Это только заставило её снова рассмеяться, когда она услышала слабый стон, исходящий из здания.

«Кажется, хватит», — подумала Юкина.

Она уже собиралась закончить строительство, когда почувствовала, что что-то быстро приближается к ней.

«Да, да, наконец-то кто-то показывает себя», — радостно засмеялась Юкина.

Она повернулась к нему и полетела к нему с каждым взмахом крыльев. Дождь продолжал падать, а гром, казалось, становился всё громче. Вдалеке Юкина заметила Кару, она остановилась, как только Кара приблизилась к ней.

Одежда и волосы Кары были мокрыми, её юбка быстро развевалась на ветру. Вскоре она достигла места, где была магия, и увидела девушку, парящую в небе.

«Должно быть, это она?» — подумала Кара, поворачиваясь к ней.

Лилли лежала в постели, слушая музыку, которая заполнила её уши и прогнала грозу из её сознания. Она, наконец, смогла расслабиться, обняв свою Игрушку Белого Тигра и держась за руку доброй Медсестры, которая так много заботилась о ней сегодня, слушала и выполняла её эгоистичные требования и ни разу не отошла от неё, не сообщив об этом Лилли. первый.

«Может быть, доброта — это путь вперёд. Что хорошего в общественном бизнесе, если ваши клиенты вас ненавидят? Как только у меня будет шанс, я извинюсь перед ней. тщеславный, я должна была дать ей шанс», — подумала Лилли, перестав плакать и велела немного расслабиться. Её тело болело, и она чувствовала усталость, теперь она меньше сосредотачивалась на музыке и больше на собственном дыхании. Она всё ещё крепко прижимала к себе свою игрушку-тигра и медленно начала поддаваться истощению.

Лилли погрузилась в мирный сон.

Медсестра заметила, что Лилли заснула, и отпустила её руку. Она достала стопку стикеров и ручку и оставила записку для Лилли, в которой говорилось, что она уснула и что медсестра вернётся утром. Медсестра встала рядом с Лилли и вышла из комнаты. Подойдя к двери, она выключила свет и вышла из комнаты, тихо закрыв за собой дверь.

«Она такая же обычная девушка. Я счастлива, что на самом деле вытащила короткую соломинку сейчас, она такая милая, когда спит. Думаю, я буду скучать по ней, когда её выпишут». Медсестра думала, возвращаясь в Комнату Медсестры.

Сама Кара вскоре остановилась, как только подъехала к Юкине. Она зависла в воздухе на порывах ветра боль внутри неё медленно нарастала в объёме Кара. Отбросив боль, она устремила взгляд на девушку перед собой.

«Итак, я полагаю, это твоё то, что я чувствовала раньше», — указала Кара.

Юкина услышала, как Кара говорила с ней, и на её лице отразилось волнение и радость.

«О, наконец-то ты покажешься, где другой?» — спросила Юкина. Игнорирование собственного вопроса Кары, адресованного ей.

Кара ничего не сказала в ответ, её зрение начало расплываться, когда она начала ощущать последствия. О магии, покидающей её тело, стиснув зубы от боли, Кара. Ждал, что может сделать Юкина, и был удивлён тому, что она сделала.

— Ты выглядишь слабее, намного слабее, это даже не стоит моего времени, — надулась Юкина.

Она начала двигать обеими руками, дождевая вода начала течь вокруг её тела. «Хрустальная волна» Юкина позвала воду. Затем вокруг неё начали превращаться в мерцающие кристаллические структуры, которые стреляли в сторону Кары.

Увидев эти крошечные кристаллы, летящие к ней, Кара использовала потоки, чтобы попытаться увернуться от них. Ей удалось увернуться от нескольких, но она почувствовала, как другой ударил её по телу. Заставляя её кричать от боли, когда он продолжал бить её по телу.

«Плачь обо мне, плачь обо мне», — пел голос Юкины.

Она подняла правую руку к небу, и вскоре в неё ударила молния.

— Взрыв молнии, — крикнула Юкина. При применении Юкину окружала пурпурная аура, а из её тела вылетали молнии. Это сверкало в небе, каждая молния ударяла в тело Кары, посылая волны боли наружу. Она снова вскрикнула от боли, чувствуя, как электричество течёт по её телу.

Затем взмахом руки Кару внезапно с такой силой отбросило назад. От последней молнии, которую она послала в воздух. Назад к больнице, куда она направлялась, было прямо к комнате Лили. Кара пыталась бороться с этим, чтобы хотя бы изменить своё направление, но у неё не было сил.

Она почувствовала, как вылетает из окна и врезается головой в стену. Кашляя кровью, она посмотрела на дождь и потянулась к нему. До того, как темнота поглотила её, заставив потерять сознание от боли.

Лилли мирно спала, когда ей показалось, что что-то пролетело над её кроватью и врезалось в стену у двери. Она медленно открыла глаза, и сквозь туман сна ей показалось, что она увидела фигуру у двери. Она пробормотала что-то вроде «Спокойной ночи», а затем снова заснула. Какое-то время её тело ещё не проснулось.

Примерно через несколько секунд Лилли снова проснулась и почувствовала небольшое давление в животе. Она вылезла из постели, немного съёжившись от пронзившей её боли, и что-то пробормотала фигуре.

«Я… собираюсь… в… отпустить». Она пробормотала, направляясь к туалету, где всё ещё играла музыка, а телефон был в кармане блузки.

Юкина рассмеялась, увидев результаты своего нападения на Кару. Она полетела в ту сторону, куда летела Кара, и увидела, что врезалась в плывущую вниз комнату. Юкина наблюдала, как одежда Кары изменилась, и она снова стала носить одежду, в которой была раньше. Она лежала в небольшой луже собственной крови, а Юкина только смеялась.

«Такая пустая трата времени, я лучше пойду и доложу об этом», — сказала Юкина.

Она улетела с места происшествия, оставив Кару одну, которая не двигалась. Однако в палату Лили внезапно ворвались сотрудники больницы.

Внутрь ворвались врач и несколько медсестёр.

«Нам лучше позаботиться о ней побыстрее», — сказал доктор.

Лилли вошла в туалет и закрыла за собой дверь. Она села на унитаз и опустошила мочевой пузырь. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Она всё ещё не выспалась, поэтому решила вернуться в постель. Поскольку музыка всё ещё играла, она не слышала шума, доносившегося из её комнаты.

Она вышла из туалета и сонно потёрла глаза. Она прошла мимо всего происходящего со случайным появлением девушки через окно в её комнату и врачами, спешащими вытащить её и обработать её раны.

«шумно». Она пробормотала сквозь зевок. Затем она забралась обратно в постель и снова заснула.

Врачи и медсёстры быстро выгнали Кару из комнаты Лили, хлопнув дверью. Позади них, и они так и сделали, они быстро отвезли Кару в медицинскую лабораторию, чтобы помочь позаботиться о её травмах.

«Она потеряла много крови, многочисленные раны и порезы покрывают её тело, нам нужно быстро о ней позаботиться», — сказала одна из медсестёр.

Когда они толкнули двойную дверь и вкатили Кару в комнату. Они перекатили её на кровать и быстро сняли с той, на которую её толкали, и положили на новую.

Лилли просто проспала всю эту суматоху, не просыпаясь, пока солнечный свет не проскользнул сквозь занавески в её комнату.

Она проснулась от зевка и достала наушники. Затем она посмотрела на свой телефон, который в настоящее время показывал, что осталось 12% заряда батареи, и выключила его.

«Я зарядю его позже», — сказала она себе. Затем она вылезла из постели и выполнила свою утреннюю процедуру, она больше не чувствовала такой сильной боли, это был хороший знак, но она всё ещё немного прихрамывала на правую ногу. Она вернулась в постель, нажала кнопку пейджера и стала ждать, пока медсестра подойдёт и примет её просьбу о завтраке.

«Я в настроении для салата». Лилли подумала про себя о своём завтраке.

Это была длинная ночь для Кары, врачи сделали всё, что в их силах, и справились. Чтобы остановить кровотечение из её многочисленных ран, когда она открыла глаза, размытость, казалось, исчезла. Кара снова была в своей комнате, прежде чем она посмотрела на себя, бинты покрывали всю её правую руку. Так же, как части её груди и обе её ноги, она лежала там, всё ещё страдая от боли.

«Просто, кто была та другая девушка?» — спрашивала себя Кара.

Она повернула голову и посмотрела в окно, когда первые лучи солнца пробились сквозь чёрные грозовые тучи. Волна головокружения прошла сквозь неё, когда она лежала в своей постели.

— Другая девушка знает об этой новой угрозе? Кара задумалась.

Примерно через 15 минут после того, как Лилли нажала кнопку пейджера, в комнату вошла медсестра.

— Как ты себя чувствуешь? Ты хорошо выспался? Она спросила Лилли

«Да, спасибо. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я снова могу двигаться и не чувствовать боли при каждом движении». Лилли улыбнулась медсестре.

«Это хорошо. Это означает, что после проверки вы, вероятно, снова сможете вернуться домой», — ответила Медсестра. — Ты звал меня, чтобы принять твой заказ на завтрак?

«Да. Мне, пожалуйста, салат и стакан апельсинового сока». Лилли ответила.

— Он будет здесь примерно через 5 минут. — сказала Медсестра, выходя из комнаты.

«Спасибо тебе за всё», — сказала Лилли, когда медсестра собиралась уходить.

Медсестра улыбнулась Лилли и пошла за завтраком.

«Интересно, была ли моя мать проинформирована о моём состоянии. Сможет ли она забрать меня?» — думала Лилли, ожидая завтрака.

Кару снова охватила волна головокружения, но она быстро прошла. Она отвернулась от окна, начала двигаться, но волна боли пронзила её тело. Не обращая внимания на боль, Кара медленно двигала своим телом, пока её ноги не свисали с кровати.

«Мне нужно выбраться отсюда», — подумала Кара.

Она медленно оттолкнулась от кровати, пока не встала на обе ноги. Как вдруг она потеряла равновесие и Кара упала на колени. Крича от боли, она приземлилась на два пореза, которые вскоре снова открылись, выпустив свежую кровь.

Кара начала ползти к двери, не торопясь, пока добралась до двери. Подняв обе руки, Кара поднялась на ноги. Используя дверную ручку, прислонившись боком к стене, Кара теперь потела. Оба её колена всё ещё кровоточили, её бедное тело болело во всём теле, она медленно начала открывать дверь, убедившись, что никто не видит, как она выходит из своей комнаты.

Медсестра принесла Лилли завтрак, и они праздно болтали, пока Лилли ела. Примерно через 10 минут после того, как Лилли закончила, её вызвали на последний осмотр, чтобы узнать, достаточно ли она здорова, чтобы вернуться домой. Врачи пришли к выводу, что Лилли почти полностью выздоровела, но они хотели бы, чтобы она проходила регулярный осмотр в местной врачебной клинике примерно через три дня. Врачи всё же немного расспросили Лилли о ране на ноге, но она увернулась от их вопросов и отделалась без происшествий. Затем её отвезли обратно в её больничную палату.

Лилли спросила медсестру, может ли она позвонить матери и сообщить, что ей лучше и она готова вернуться домой. Медсестра согласилась на это, и Лилли позвонила матери. Разговор был коротким, и в результате Лилли пришлось остаться в больнице ещё немного, пока её мать не ушла на обеденный перерыв. Её Мать не хотела забирать Лилли, но она была обязана, чтобы Лилли не вызвала проблем в больнице.

Время шло, и Лилли и Медсестра ещё немного поговорили. Когда часы приближались к половине двенадцатого, Лилли собралась собирать чемоданы и ждать маму в вестибюле. Ей было немного грустно, потому что она больше не сможет разговаривать с доброй медсестрой, когда вернётся домой. Лилли попрощалась и крепко обняла медсестру. Затем она повернулась и направилась к вестибюлю, ожидая прибытия своей матери.

Всё ещё наблюдая за тем, чист ли берег, Кара ждала в своей комнате. Вскоре она заметила группу врачей, идущих в другом направлении, затем они свернули за угол и скрылись из виду. Вздохнув с облегчением, Кара толкнула дверь и, спотыкаясь, вышла в холл. Медленно идя, она последовала в том направлении, куда направлялись врачи. Маленькая кровавая дорожка, казалось, следовала за Карой, пока она шла.

Она чуть не упала на землю ещё дважды, но сумела выстоять. Одним усилием воли она прошла мимо нескольких открытых комнат, в которых находились другие люди. Хотя, когда она сделала следующий шаг, обе ноги пронзила острая боль. Кара вскрикнула и упала на раненый бок со сломанным ребром, снова плача от боли. Кара снова попыталась встать на ноги, но сил не хватило. Она поползла вперёд, как будто направляясь к главному вестибюлю.

Врачи, шедшие впереди Кары, услышали её крик, остановились и обернулись. Они видели, как она ползла с небольшой кровавой дорожкой позади неё.

— Мисс Рейвенкло, что вы делаете? — крикнул один из них.

Он подбежал к ней, опустился на колени вместе с другим доктором и медленно попытался поднять её на ноги.

На обратном пути в вестибюль Лилли заметила небольшое волнение. Несколько Докторов окружали что-то или кого-то на полу, оставляя за собой небольшой красный след. Она хотела пойти и посмотреть, что это такое, но она также не хотела мешать и создавать проблемы. Она отошла чуть дальше в сторону от хаоса и немного посмотрела в его сторону. Она заметила девушку на полу.

Девушка пугающе похожа на девушку, с которой накануне поссорилась в школе. Она подошла немного ближе, чтобы попытаться лучше рассмотреть её. То, что она увидела, заставило её ахнуть от шока. Это БЫЛА та девушка! Лилли не знала, что делать, она подошла поближе, чтобы попытаться занять лучшую позицию для прослушивания, просто чтобы увидеть, что с ней не так.

«Что мне делать? Должен ли я пойти и подождать в вестибюле, или я должен изучить это немного больше? С ней всё будет в порядке?» Лилли, глядя на сломанную фигуру девушки.

Оба врача держали Кару вертикально, её ноги тряслись. От боли они, казалось, задавали ей какие-то вопросы о том, что она здесь делает. И всё же Кара, казалось, вообще их не слышала, её разум был затуманен болью и воспоминаниями об одной девушке, с которой она только что сражалась.

— М-должна уйти, должна уйти, — пробормотала Кара.

Она посмотрела вверх затуманенными глазами и попыталась пробраться вперёд, она слабо боролась в их руках.

— Мисс Рейвенкло, вы меня слышите? — спросил один из врачей.

Кара всё ещё их не слышала, она всё ещё пыталась уйти.

«Вода, должен узнать кто?» Кара снова пробормотала.

Лилли могла просто вычленять маленькие обрывки разговора. Казалось, что, несмотря на все свои раны, Кара хотела уйти. Она видела, как она пытается вырваться из рук врачей и направиться к главному вестибюлю. Она пробормотала что-то о воде и о том, кто кто-то или что-то такое.

Лилли проглотила тревогу и решила подойти поближе к девушке.

«С ней всё будет в порядке? Что с ней случилось?!» — спросила она у одного из врачей, удерживающих Кару.

Она провела мысленную проверку местности, сосредоточив основное внимание на Каре и на том, кто выглядел самым авторитетным из Докторов, изо всех сил пытавшихся её удержать.

Врачи всё ещё держали Кару, когда услышали, как Лили спросила их, что случилось. Один из врачей обернулся и посмотрел на неё.

«Мы не уверены, что она, кажется, не отвечает нам, как будто она в другом мире. Мы должны вернуть её в её комнату», — сказал он ей.

Он повернулся к Каре, которая всё ещё боролась с ними.

«Нужно, нужно идти, нужно найти её», — заявила Кара.

Она снова попыталась освободиться от врачей, но их хватка осталась крепкой, они потянули Кару. Выйдя из вестибюля и вернувшись к своей комнате, кровавый след следовал за группой на полу, когда она выходила из комнаты.

«Пожалуйста, вы должны освободиться», — сказала Кара.

Лилли теперь немного волновалась за Кару, она всё ещё не любила её, но она также никогда не пожелала бы ей чего-то подобного. Это было похоже на то, как будто Кара сошла с ума от чего-то. Лилли знала, когда не следует во что-то вмешиваться, поэтому она направилась обратно в вестибюль, её мысли всё ещё были заняты Карой и её изломанным телом.

«Что с ней случилось? Наверное, мне повезло, что я только немного поранилась, бедняжка», — думала Лилли, продолжая идти по коридору к вестибюлю.

Врачи вернули Кару в её палату и снова уложили в кровать, которую они тогда заложили. Снять окровавленные бинты с её ног и наложить на них новые. Чтобы помочь остановить кровотечение, которое всё ещё продолжалось в течение всего этого времени, Кара не осознавала, что происходит вокруг неё.

Её мысли всё ещё были о девушке-водопользователе, с которой она сражалась ранее.

«Мне нужно найти её, мне нужно найти её», — внезапно закричала Кара.

Услышав это, один из врачей вдруг схватился обеими руками и попытался удержать. Кара упала на кровать и начала яростно биться об них, пытаясь освободиться.

Лилли добралась до вестибюля и нашла свободное место. Она села со своими вещами и всё ещё не могла отвлечься от Кары.

«С ней действительно всё будет в порядке? Она выглядела довольно серьёзно раненой и, казалось, немного сходила с ума. О чём она говорила?» Лилли задумалась о том, что она только что видела.

Она подождала ещё немного, время приближалось к десяти часам одиннадцатого, её Мать будет здесь минут через десять.

«Интересно, приведёт ли она моих сестёр? Скорее всего, нет, поскольку они сейчас в школе, но никогда не знаешь наверняка, она может просто привести их. Я очень хочу их увидеть и сказать им, что со мной всё в порядке. , они, должно быть, беспокоятся обо мне».

Другой врач собственными руками пытался удержать Кару на кровати. Тем не менее, это не имело большого эффекта, поскольку она всё ещё продолжала бороться с ними. Она подняла правую ногу и ударила одного прямо в лицо. Немного посылает ему резервные копии и теряет контроль над её телом.

«Мисс Рейвенкло, пожалуйста, успокойтесь», — заявил другой врач.

Тот, кого ударили, подошёл и вынул что-то, во что он положил это содержимое. Одна из вещей, которую вы используете, чтобы делать уколы людям. Он направился к Каре, как вдруг сам воздух в комнате стал яростным. Сильный ветер отбросил обоих докторов от Кары, и они оба врезались в стену. Она поднялась из своего тела, её разум всё ещё не осознавал, что происходит.

Ветер дул быстро, опрокидывая вещи, срывая занавески с окна. Само окно позади Кары разбилось, и она выстрелила за пределы больницы, прежде чем исчезнуть из виду.

Около часа ночи у входа в больницу остановился красный «Мерседес». Из машины вышла женщина лет тридцати, одетая в чёрный деловой костюм под коричневой курткой, и две молодые девушки в одинаковых формах частной школы. Женщина вошла в вестибюль и тут же обнаружила Лилли, сидящую в кресле у входа. Две девушки выбежали из-за женщины, и одна из них нырнула на Лилли.

«Лилли! Ты в порядке? Что с тобой случилось?!» — спросила одна из девушек. У этой девочки были светло-белые волосы и голубые глаза, другая девушка позади неё выглядела точно так же, как та, что первой нырнула на Лилли, до мельчайших деталей.

«Да, я в порядке, Хейли. Я только что попал в небольшую аварию в школе». Сказала Лилли, обнимая девушку ближе к себе.

«Подвинься, сестричка, я тоже хочу её обнять!» Другая девушка закричала на Хейли.

«Тихо, Холли! Моя очередь!» Хейли выстрелила в ответ.

Холли не слушала сестру, она немного оттолкнула её и сумела протиснуться и обнять Лилли.

— Успокойтесь, вы двое, мне ещё не совсем лучше. Лилли рассмеялась в ответ своим младшим сводным сёстрам-близнецам.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках!» — потребовала женщина. Обе девушки перестали обниматься и встали в единую прямую линию слева от Лилли. «Теперь, Лилли, объясни мне, что случилось, прямо сейчас!» Женщина заказала Лилли.

Кара летела высоко в небе над городом, она не знала, куда направляется. Тем не менее, если кто-то действительно обращал внимание, казалось, что она летела к зданию своей семьи. Находясь в центре города, она вскоре достигла его через несколько минут и приземлилась на самом верху зданий. Теперь Кара лежала на большой букве H, которая в основном использовалась как посадочная площадка для различных членов семьи или бизнеса.

Её тело пролежало там какое-то время, прежде чем единственная серая дверь открыла молодого человека в его ранних сильных сторонах. Выйдя на улицу, он был одет в чёрно-белый деловой костюм с подходящим галстуком. У него были чёрные как смоль волосы, доходившие до шеи. Он подошёл к лежащей Каре и взял её на руки.

«Не волнуйся, моя дочь, я позабочусь о том, чтобы ты была в целости и сохранности», — сказал Кале.

Он развернулся и направился обратно к двери с Карой на руках. Вскоре они прошли через двери и направились в его личный кабинет, расположенный несколькими этажами ниже. Откуда была крыша.

«Мама, я…» начала Лилли, пытаясь придумать убедительную историю, чтобы рассказать её Матери. «В научной лаборатории произошёл взрыв, вызванный неудачным экспериментом, я попал в последствия, так как мой класс был близок к этому.

«Правда, сейчас!» Мать Лилли не купилась на это, она могла сказать, когда Лилли лжёт, она могла читать эмоции людей, как будто они просто произносили их вслух.

«Я подрался… с девушкой». Лилли ответила, чувствуя стыд.

«Разрабатывать», — ответила Мать.

Холли и Хейли молчали, они знали, что если сейчас произнесут хотя бы один слог, то потом будут наказаны. Холли немного трясло от страха, что мать может сделать с Лилли.

«У нас был небольшой … спор, и он немного ухудшился, что привело к драке. Мы дрались возле каких-то колючих кустов и упали в них». Лилли ответила, не желая вдаваться в подробности.

— Всё ложь. Смогу ли я когда-нибудь добиться от тебя хоть одного слова правды, глупая ты девчонка? — ответила Мать, глядя на Лилли. «Как звали эту девушку. Скажи мне и на этот раз не лги!»

«Кара Рэйвенкло…» ответила Лилли.

Затем её мать ударила её по лицу.

«Ты идиот!» Она закричала на Лилли, заставив и Холли, и Хейли немного всхлипнуть.

Спустившись на лифте на несколько этажей, Кале вскоре вышел и пошёл с Карой в свой кабинет. Он прошёл через это и вошёл в маленькую спальню. Внутри стояла довольно большая королевская кровать, она осторожно положила Кару на кровать. Подойдя к ближайшему окну, он раздвинул шторы и впустил в комнату солнечный свет. Купавшаяся в его свете, казалось, заставила Кару немного пошевелиться. Она перестала бормотать и, казалось, вернулась сюда, и теперь она открыла глаза и увидела отца, стоящего перед ней.

«Отец», — удивлённо заявила Кара.

«Приятно видеть, что ты снова среди живых, так что, я так понимаю, ты был вовлечён в некую драку?» — спросил её Кале.

Он подошёл к кровати и сел всего в нескольких шагах от того места, где лежала Кара.

Она откинулась на подушку и ничего не сказала.

«Итак, ты проиграл, это то, что я думал, что думал, что тебе лучше, кажется, я был неправ», — отрезал Кейл.

Эта внезапная смена эмоций удивила Кару.

«Н-но, отец, это не моя вина, что я исчерпала всё, что было в моих силах, чтобы выиграть этот бой», — заявила Кара.

Кале выслушал это и покачал головой.

«Позвольте, я думаю, это было против тех проклятых пользователей огня, с которыми они были проблемой в течение некоторого времени», — ответил Кале.

Лилли держала в руке разбитую щёку, она горела от вновь причинённой боли.

«Чт…?» — пробормотала Лилли.

«Ты хоть представляешь, кто такая семья Рэйвенкло?!» — возразила её Мать. «Если вы будете связываться с ними, они могут закрыть мою компанию, если захотят! У вас есть хоть капля здравого смысла в этой пустой трате пространства, которую вы называете мозгом?!»

«Но Мать…»

«МОЛЧАНИЕ! Ни слова от вас! Садитесь в машину, СЕЙЧАС!» — закричала в ответ её мать, бросившись к припаркованной снаружи машине. Близнецы последовали за ними, всё ещё в своей очереди. Лилли поднялась с сиденья и собрала свои вещи, прежде чем последовать за матерью.

Лилли закинула вещи в багажник и вошла в машину через пассажирскую дверь, близнецы сидели сзади, молча и как можно тише. Они выглянули в окна, Лилли сделала то же самое. Мать завела машину и поехала домой.

Кара осталась лежать на кровати, слушая разглагольствования отца о пользователях огня.

«Мы должны усилить ваши тренировки, как только вы выздоровеете, я позабочусь о том, чтобы вы стали сильнее их», — заявил Кале.

Он вышел из комнаты, оставив Кару наедине со своими мыслями.

Её мысли, казалось, вернулись к Лили и Юкине, она почувствовала, как внутри неё нарастает волна гнева. Как она помнила, что проиграла им обоим.

«Я больше не буду побеждена ни одним из них, я не буду», — кричала Кара.

Она начала сильно кашлять после того, как сказала, что смотрит в окно. Снова вспоминаю Лили в момент перед дракой в ??школе.

«Мне нужно снова увидеть её, чтобы извиниться»

Чтобы добраться до резиденции Сера из больницы, потребовалось около 20 минут. Большие кованые железные ворота стояли между резными каменными столбами в форме горшков с различными цветами. Как только машина подъехала к воротам, они беззвучно открылись, и машина поехала по мощёной дорожке, ведущей к большому особняку в конце. Машина остановилась снаружи, и мать Лилли вышла, выключив зажигание.

Она силой открыла обе двери машины со стороны Лилли.

«Вон! Все трое!» Она заказала Лилли и её сводных сестёр. Подчинённая Лилли подошла к багажнику, чтобы достать свой багаж. Она ждала, присоединившись к очереди, созданной Холли и Хейли, пока её Мать не открыла огромные двойные двери, ведущие в резиденцию Сера. Лилли и сама могла это сделать, сканер отпечатков пальцев определил её отпечаток пальца, но она решила, что будет лучше, если это сделает её Мать, она не хотела, чтобы та думала, что бежит от возможного наказания.

Мать Лилли подошла к сканеру отпечатков пальцев и приложила к нему указательный палец правой руки. Он запищал, и две двери открылись внутрь. Она вошла первой, а три девушки последовали за ней.

Кара лежала в постели и всё ещё смотрела в окно. Её отец Кейл вернулся вскоре после того, как ушёл. Он посмотрел на неё и о чём-то подумал.

«Я собираюсь исцелить тебя, тебе всё ещё будет больно, но по большей части ты сможешь передвигаться самостоятельно», — сказал ей Кале.

Он начал тихо напевать, когда поднял обе руки, лёгкий ветерок пронёсся по комнате. Он мягко коснулся тела Кары и начал заживлять её раны, которые она чувствовала, когда зажило сломанное ребро и несколько порезов на её теле.

«Пройдёт ещё несколько полных дней, пока ты не вернёшься в норму, тогда мы начнём твои тренировки», — заявил Кале и вышел из комнаты.

Кара отодвинулась от кровати, счастливая теперь, что её рёбра пришли в норму. Но всё ещё чувствовала боль в ногах, потому что исцеляющая магия не полностью излечила эти раны. Она подошла к окну, когда её отец снова вернулся с новой одеждой для неё. Он положил их на кровать и ушёл, чтобы вернуться к своим делам.

Отвернувшись от окна, Кара подошла к одежде. На кровати лежала простая серебряная шёлковая блузка с маленькой чёрно-белой юбкой до середины бедра. Вместе с нарядом шли две пары маленьких белых носков, а также пара простых чёрных трусиков. Кара переоделась, снова почувствовав комфорт новой одежды на своём теле.

— Приветствую вас, госпожа Мари. Я вижу, вы вернулись с молодыми госпожами? Старшая горничная заговорила с матерью Лилли, когда та вошла.

— Отнеси её сумки в её комнату. Нам нужно кое о чём поговорить. Мари приказала горничной. Горничная забрала сумки Лилли в свою комнату.

«Ты, следуй за ней и надень чистую одежду». Мари сказала Лилли.

«Да, мама», — ответила Лилли, склонив голову и подойдя к парадной лестнице.

«О чём только думала эта глупая девчонка?! Если глава Рэйвенкло узнает о ней, я разорюсь!» Мари сердито подумала о споре Лилли с Карой.

Холли и Хейли ждали, пока их отпустят.

«Вы двое. Идите в свои комнаты и продолжайте свои прерванные занятия. Я не позволю вам слоняться без дела. Я не хочу, чтобы вы покидали свою комнату по какой-либо причине до трёх часов. Я ясно?» — спросила Мари у Хейли и Холли.

«Да, мама». Они запели в унисон, следуя за Лилли.

«Я собираюсь заставить её просить прощения у главы Рэйвенкло», — думала Мари, направляясь в главный кабинет.

Кара вышла из маленькой отдельной спальни и направилась в главный офис своего отца. В центре комнаты стоял большой белый мраморный стол. Большой чёрный стул стоял за столом, телефон, бумаги, настольный компьютер и различные фотографии занимали место на столе. По обеим сторонам стояли две большие статуи, одна из которых была чёрным вороном в полёте с расправленными крыльями. Вторая статуя была фениксом, сделанным из красного и золотого цветов. Кара стояла перед отцом, когда он повернулся на стуле к ней лицом.

«Я ухожу ненадолго, отец», — сказала ему Кара.

Кале кивнул на это, прежде чем сказать.

«Я подниму проект, чтобы посмотреть, как восстанавливается ваша школа, это займёт некоторое время», — сказал ей Кале.

Кара ничего не ответила и вскоре вышла из кабинета. Она подошла к главному лифту и спустилась в главный вестибюль. Она кое-что вспомнила о Лили, она слышала, как директор её школы сказал, что её фамилия Сера.

«Сера, это её фамилия, теперь вопрос в том, где я могу её найти?» Кара задумалась.

Лилли добралась до своей комнаты и открыла дверь, а затем вошла внутрь.

Комната была скудно обставлена, только небольшой письменный стол с офисным стулом, большая книжная полка, занимающая одну стену, прикроватная тумбочка, большой телевизор с плоским экраном на стеклянной подставке и большая двуспальная кровать с балдахином над ней. Она подошла к кровати и упала на неё. Она посмотрела на изножье кровати и увидела свои сумки.

«Что мне теперь делать? Интересно, всё ли с Карой в больнице? Надеюсь, она не слишком сильно ранена. Я до сих пор не знаю, как она туда попала…» — думала Лилли, лёжа на кровати. . «Я лучше переоденусь, у меня и так достаточно проблем, зачем мне добавлять ещё?»

Лилли вскочила с кровати и подошла к двери спальни, но она открылась перед ней, открывая Холли и Хейли.

— Что вы двое здесь делаете? — спросила Лилли.

«Мать тоже злится на нас. Мы хотели, чтобы нас забрали, чтобы забрать тебя, поэтому мы умоляли, чтобы нас отпустили из школы пораньше. Мама не слишком этому рада…» — ответила Хейли.

«Она сказала нам подняться наверх и заниматься до трёх часов, не выходя из комнаты. Мы хотели убедиться, что вы действительно в порядке. Хейли рассказала мне, что вы поссорились с девушкой, которая управляла ветром. ты снова в больнице». Холли закончила. Близнецы обладали способностью читать прошлое и будущее соответственно. Хейли видела прошлое человека, написанное на них, как в книге, и Холли точно так же видела их будущее. «Каждую последнюю секунду. Ты довольно сильно пострадал в той драке, как и другая девушка. Прямо сейчас я вижу, как ты снова встречаешься с девушкой. Я не уверен, где, но я знаю, что это будет скоро. Пожалуйста, скажи, что ты по-настоящему сочувствуй ей тогда…» — сказала Холли Лилли.

«Холли, Хейли, от вас ничего не скроешь, не так ли?» Лилли улыбнулась двум девушкам.

Вернувшись вниз в кабинет, Мари придумывала способ, как она могла бы общаться с боссом Рэйвенкло и организовать встречу между ним и Лилли. Она подумывала позвонить ему, но тут же отбросила эту идею, вряд ли он ответит.

«Эта глупая девчонка!» Мари взорвалась в своём сознании, когда она расхаживала по кабинету.

Кара вышла из главного вестибюля и теперь стояла рядом со зданием. На небольшой площади посредине стоял единственный фонтан, за которым следовали ещё несколько статуй. На этот раз все они были чёрными воронами, потому что эти статуи кружили вокруг фонтана и пускали воду в его основание. Кара пошла по главной улице города, лёгкий ветерок развевал её волосы. Она шла ещё несколько минут, прежде чем остановилась на светофоре, вокруг неё ходили другие люди.

«Вопрос в том, куда мне пойти и найти эту девушку?» Кара задумалась.

Она всегда могла попытаться выяснить, где расположены главные офисы семьи Сера. Это могло бы сработать, но Кара была против, поскольку обе семьи были заклятыми соперниками и обычно ненавидели друг друга. Во-вторых, попытаться выяснить, где живёт Лили, но это было легче сказать, чем сделать. Поскольку Кара понятия не имела, где вообще живёт Лили.

Вскоре она пересекла улицу, идя по тротуару мимо различных магазинов и закусочных. Вскоре Кара остановилась на другом светофоре, и мысль о том, чтобы узнать номер её телефона, могла сработать.

Лилли обняла двух своих сводных сестёр и направилась к большой гардеробной напротив своей комнаты. Близнецы последовали за ней. Лилли открыла дверь с помощью сканера отпечатков пальцев и вошла. Она включила свет и поискала, что бы надеть. Она выбрала белый джемпер без рукавов с капюшоном и розовую футболку с котёнком спереди. Затем она подошла к секции, в которой были её юбки и шорты. Она просмотрела их и выбрала светло-голубую юбку, которая тянулась до середины её бёдер. В качестве нижнего белья она выбрала подходящий комплект из красных трусиков в горошек, жилета и носков. Она вошла в раздевалку в задней части своей комнаты и переоделась из своей старой одежды. Закончив, она положила свою старую одежду в корзину у двери и вышла обратно в коридор. Теперь она хмуро посмотрела на близнецов, они всё ещё следовали за ней.

«Ты действительно должен делать то, что сказала тебе Мать, она уже очень зла на меня, я не хочу, чтобы вы двое вмешивались». Лилли рассказала сводным сёстрам, беспокоясь о них.

— Но мы не хотим, она не накажет нас, я знаю, что не накажет. Она больше сосредоточена на том, чтобы заставить тебя помириться с Когтевраном, чтобы ты заботился о нас. Холли ответила. Если она говорит, что они не будут наказаны, значит, это правда.

— Тебя беспокоит то, что ты видел в больнице, не так ли? — спросила Хейли Лилли, увидев сцены на ней.

«Ты собираешься её искать, ты выходишь из дома. Её больше нет в больнице, она выглядит намного лучше. Мы пойдём с тобой». Холли сделала инъекцию.

«Пожалуйста, оставайтесь здесь. Вы не должны вмешиваться». Лилли пыталась убедить их остаться.

«Приходили…»

«…И это окончательно». Близнецы ответили.

Лилли не хотела, чтобы её сводные сёстры шли с ней, им едва исполнилось девять лет, это было бы слишком для них, но она знала, что их уже не остановить, если они что-то задумали, они знали каждый её шаг. , прошлое и будущее.

«Ты можешь прийти, но, пожалуйста, ни слова об этом маме». Лилли пыталась торговаться со своими сёстрами.

— Даём слово… — хором ответили они.

Кара прошла мимо других зданий и ещё по нескольким улицам, пока не достигла большого открытого парка, главный вход которого находился прямо рядом с ней в окружении высоких секвой. Войдя в парк, Кара пошла по небольшой тропинке, минуя по пути более крупные деревья и различные кусты.

«Она ходит в парк, может быть, я смогу найти её здесь?» Кара задумалась.

Она всё ещё шла по дорожке, на которой остановилась, когда увидела небольшую питейную. Затем сделала несколько глотков воды, прежде чем снова отправиться в путь. Вскоре Кара нашла скамейку в парке, чтобы присесть под большим дубом. Сев, она начала думать о разных вещах, например, сможет ли она всё ещё найти Лили здесь, каковы планы водопользователей, какое обучение запланировал для неё её отец.

Поднявшись со скамейки, Кара снова пошла по дорожке к центру парка.

Лилли показала близнецам молчать, пока они будут спускаться по лестнице. Если повезёт, их Мать всё ещё должна быть в офисе.

«Что-то меняется…» начала Холли шёпотом. «Сейчас я вижу на вас большой парк, полный красных деревьев, он немного размыт, но я думаю, что это где-то в городе».

Лилли слушала и кивала, показывая, что она её услышала. Они спустились по лестнице и направились к входной двери. Нигде не обнаружено никаких движений. Лилли прижала указательный палец к считывающему устройству, и дверь со щелчком открылась, для Лилли не было ни входа, ни выхода, просто открывающаяся дверь, идеально подходящая для таких ситуаций, как сейчас.

Лилли вывела сестёр из дома, и дверь за ними тихо закрылась.

— Как далеко парк? — спросила Лилли Холли.

«Я не знаю, я не вижу времени, я просто вижу, что происходит. Достаточно плохо, что оно размыто». Холли ответила.

«Красные деревья…» — тихо размышляла Лилли. «Я знаю, где это! Следуй за мной!» Она повела их вниз по подъездной дорожке и вышла на улицу. Затем она повернула налево и направилась к одному из банков своей семьи.

Вскоре Кара вышла на большую открытую площадку, это место сильно отличалось от других деревьев цветущей сакуры, окружавших маленькую статую. Она подошла к статуе отца Кале Кары и увидела, как с деревьев сыплются цветы, заполняя местность нежно-розовым цветом. Кара посмотрела на статую и повернулась к ней спиной.

Кара стояла спиной к нему и оглядывалась на других людей.

«Теперь, где она может быть, если она вообще здесь», — подумала Кара.

Кара медленно огляделась, пытаясь разглядеть девушку со снежно-белыми волосами. Но ей не повезло обнаружить кого-то похожего на Лили. Она обошла статую в центре парка и вскоре сделала полный круг вокруг неё.

Близнецы с трудом успевали за темпом Лилли. Холли попыталась сообщить Хейли, куда она идёт, но это было остановлено, когда Лилли скрылась из виду.

Лилли свернула за другой угол, используя свою магию, когда её темп увеличился, это заставило её ногу протестовать, но сейчас её это не заботило. Она пробежала мимо банка Сера и свернула к главной улице, не останавливаясь, когда пешеходные переходы меняли цвет с зелёного на красный, в результате чего некоторые автомобили в ответ подали звуковой сигнал. Она нашла вход в парк и вбежала внутрь.

«Теперь, где она могла быть? Я бы хотел, чтобы Холли не отставала». Подумал Лилли, когда она замедлила свой шаг до ходьбы, когда она вошла в парк. Она просто направилась по главной дорожке к большой статуе в центре. Из-за её замедленного темпа близнецам удалось только догнать её.

«Клянусь… статуей…» Холли выдохнула.

«Следуй, но не позволяй ей увидеть тебя». Лилли ответила своим сёстрам, что они шли немного позади Лилли, удерживая деревья между собой и Карой.

Лилли подошла к статуе ещё немного и позвала одинокую девушку рядом с ней.

«Привет!»

Кара снова остановилась перед статуей и собиралась снова начать ходить вокруг неё. Когда она услышала знакомый голос, призывающий её повернуться, она заметила беловолосую девушку, идущую к ней. Она посмотрела на неё, первое, что пришло ей в голову.

«ТЫ!» Кара задумалась.

Кара выбросила эту мысль из головы, хотя Лили всё ещё была её врагом, она решила пойти другим путём.

«Мне было интересно, что с тобой стало с тех пор, как я никогда не видела, чтобы ты выходила из кабинета директора», — сказала ей Кара.

Она подошла к Лили и улыбнулась ей.

«О, я так и не представилась, я Кара Рэйвенкло», — сказала ей Кара.

Она протянула руку, и Лили пытается её пожать.

Не обращая внимания на рукопожатие, Лилли подбежала к Каре и крепко обняла её.

«Я видел тебя в госпитале, ты был тяжело ранен. Что с тобой случилось?!» Лилли закричала, обнимая Кару.

Несколько мгновений спустя, после того как она решила, что объятий было достаточно, Лилли отстранилась от Кары.

«Я Лилли Сера». Она ответила.

«Может быть, этот подход сработает. Она заставила меня волноваться. Я рад, что с ней всё в порядке». Лилли задумалась.

Холли и Хейли наблюдали за происходящим из-за цветущей сакуры. Хейли посмотрела на Кару, пытаясь понять, как они встретились и что заставило её так сильно избить.

«У неё были небольшие разногласия с Лилли, из-за чего её вызвали в кабинет директора, где он сначала наказал Кару. Лилли нравилось наблюдать за наказанием Кары». Хейли читал Холли.

«После наказания Кары Лилли отправили наверх. Лилли не хотела наказания. Её наказание было остановлено, когда… загорелись занавески?» Хейли читала, задаваясь вопросом.

«Остальное я не могу читать, должно быть что-то мешает мне это сделать».

Кара сначала разозлилась, когда Лили не пожала ей руку, но была удивлена, когда Лили внезапно обняла её. Она почувствовала, как волна боли прошла через её тело, в ответ Кара обняла Лили, не зная, как ей ответить.

«Я… я попала в падающие обломки, когда пыталась покинуть школу, часть стены упала на меня. Я была зажата под обломками некоторое время, прежде чем меня нашли», — быстро сообразила Кара, не желая думать. сказать Лили правду.

Она оттолкнулась от Лили и слушала, пока та называла ей своё имя.

— А как насчёт тебя? Я не видел тебя со школы? — спросила её Кара.

Она посмотрела Лили в глаза, на её щеках появился крошечный румянец, но он быстро исчез.

«Меня немного ударило, но не вполовину так сильно, как тебя». Лилли вздрогнула, затем она, наконец, заметила, что Кара была в идеальной форме, хотя всего за несколько минут до этого она была практически выведена из строя. — К-как ты так быстро поправился?!

Близнецы, наконец, решили, что пришло время показать себя, Хейли прочитала всё, что могла, о Каре, а Холли ничего не могла понять относительно её будущего. Как будто что-то мешало чтению.

«Гм, мисс Кара», — начала Хейли. «А что насчёт того человека в той причудливой комнате? Что он сделал?» — спросила Хейли, имея в виду чтение, которое она получила, когда Кара лежала на избитой кровати, и к ней подошёл мужчина, и раны исчезли, когда он положил на них руку.

Лилли была потрясена, увидев, как её обычно сдержанные сёстры открыто разговаривают с незнакомцем.

Каре нужно было быстро подумать, она попыталась придумать ответ. Она могла придумать ответ, чтобы сказать ей, когда увидела, что появились две девушки, одна из которых знает, как Хейли задала ей вопрос.

— Откуда она знает об этом? Кара задумалась.

Она взяла Хейли, полностью наблюдая за ней.

«О-он использовал древний метод исцеления мысли в моей семье», — солгала Кара.

Она не могла сказать Хейли правду, иначе стало бы хуже. Она всё ещё хотела знать, откуда Хейли узнала о том, что с ней случилось.

«Что-то в ней есть», — подумала Кара.

Хейли купилась на ложь, в отличие от её матери или Лилли, она не могла понять, правда ли это, чтение было очень размытым.

«Хорошо. Просто интересно». Хейли невинно ответила, придвигаясь немного ближе к Лилли.

«Ты имеешь в виду исцеление Рэйки?» — спросила Лилли, пытаясь найти что-то, с чем это можно было бы связать. «Давно не видел этого на практике».

Лилли строго посмотрела на Хейли.

«Вы действительно не должны делать это без разрешения человека. Ничего страшного, если вы сделаете это с нашей семьёй, но не с совершенно незнакомым человеком». Лилли отругала Хейли.

«Прости…» — ответила Хейли, глядя вниз.

«Ах, да что-то в этом роде», заявила Кара, не сводя глаз с Хейли. Затем она снова посмотрела на Лили.

«Да, этому учили и передавали в моей семье из поколения в поколение», — сказала Кара Лили.

В этот самый момент лёгкий ветерок дул от ветра через парк. Используя лишь слабый след магии, достаточный, чтобы защитить себя, чтобы никто не знал, что это была она. Она использовала ветер, чтобы шлёпнуть Хейли по попе.

«Я-я сожалею о том, что вчера в школе я не должна была быть такой грубой с тобой», сказала ей Кара.

«Это хорошо. Бесплатные методы лечения вымирают со всеми новыми медицинскими достижениями. Приятно видеть, что некоторые естественные средства всё ещё выживают», — прокомментировала Лилли.

Ветер был нацелен на Хейли, но вместо этого попал в Холли. Она вскрикнула и в шоке подпрыгнула. Затем Холли оглянулась, чтобы увидеть, что это было. Хейли посмотрела на сестру и что-то прошептала ей. Холли лишь кивнула в ответ. Затем Холли и Хейли взялись за руки и подошли немного ближе.

«Всё в порядке. Мне тоже жаль, я не должен был начинать». Лилли ответила, потирая левое предплечье во время разговора.

Близнецы посмотрели на Кару и заговорили с ней.

«Вы знаете…»

«…кто из нас…»

«…просто получил…»

«…ударил…»

«…жёлудь…»

«…Мисс Кара?» Близнецы цитировали, по очереди говоря, чтобы ещё больше запутать Кару.

Кара только выслушала то, что сказала Лили, она всё ещё не сводила глаз с Хейли или того, кого она считала Хейли. Но, похоже, вместо этого пострадала Холли. Она посмотрела на Холли, а затем на Хейли, не зная, кто есть кто. Похоже, Лили тоже извинилась. ей.

«На самом деле это моя вина», — сказала ей Кара.

Её глаза не отрывались от близнецов, которые снова заговорили с ней. Казалось, это только ещё больше запутало её. На этот раз она использовала более сильный порыв ветра, поместив в него маленькое образование в форме лезвия. Она использовала ветер, чтобы напасть на девушку по имени Холли, которую она приняла за Хейли.

Это лезвие ветра предназначалось для того, чтобы прорезать что-то, что не коснётся их кожи, по линиям, прорезающим их юбку. Если бы этот трюк сработал, Кара знала бы, кто это был.

«Чёрт возьми, прекратите», — сказала им Кара в уме.

Первоначально ветер был нацелен на того, кого Кара приняла за Холли, однако на самом деле порыв ветра был нацелен на Хейли. Он немного порвал её юбку, она свободной рукой прикрыла слезу, которая была прямо перед её лимонно-зелёными трусиками, когда она немного вскрикнула.

«Нечестно…»

«…это жульничество…»

«…там есть один…»

«…Простой способ…»

«…сказать…»

«…различия…»

«…Мисс Кара».

Близнецы снова зазвенели.

— Просто спроси Лилли. Сказали хором.

На этот раз закричала Хейли, она посмотрела на неё и слегка покраснела, глядя, как она прикрывает юбку. Свободной рукой Кара разозлилась, теперь она знала, что делать, если ей действительно удастся смутить одного из них, чем это поможет указать, кто это был.

«К чёрту ваши уловки», — сказала им Кара.

Она использовала ту же атаку, что и раньше, но вместо того, чтобы нацелить её на их юбку, она нацелилась на их трусики, если бы её поймали, она прорезала бы обе стороны, заставив её упасть на землю. Если бы это действительно произошло, Кара наконец-то узнала бы, кто задал ей вопрос раньше.

Кара не слышала последней части о том, что она попросила Лили сосредоточиться на попытке поставить одного из них в неловкое положение.

Близнецы захихикали от комментария Кары. Лилли только закатила глаза от бессмысленного обмена репликами, она знала, кто из близнецов, по детали, которая настолько очевидна, что её обычно упускают из виду. Это, однако, обмануло не только Кару, Мари также не знала, кто есть кто, когда дело касалось близнецов, знала только Лилли.

Ветер разрезал воздух и ударил обоих близнецов, они стояли так близко друг к другу, что размер ветра аккуратно срезал их трусики. Они закричали в унисон и использовали свободные руки, чтобы прижать юбки, чтобы прикрыть обнажённые интимные места. Пара светло-зелёных трусиков упала с близнеца слева, а пара жёлтых трусиков упала с правого.

«Извращенец!» Они оба закричали одновременно.

Кара смотрела, как две пары трусиков упали на землю. Оба близнеца, казалось, засунули руки в свои юбки, она всё ещё не знала, кто есть кто. Когда они оба закричали, извращенка Кара чуть не потеряла сознание.

«Достаточно!» Она кричала.

Когда сильный порыв ветра пронёсся по местности, срезав ветку дерева рядом с ними. Он рухнул на землю. В нескольких шагах от них Кара отвела взгляд от близнецов и снова посмотрела на Лили.

«Так что ты хочешь сделать?» Кара спросила её,

Она всё ещё краснела, глядя на пару трусиков на земле. В её голове сформировались небольшие образы того, как они выглядели под обеими юбками близнецов.

Близнецы отпрыгнули от падающей ветки и выглядели так, будто вот-вот заплачут.

Лилли только вздохнула, подошла к своим сводным сёстрам и погладила их по головкам. Затем она повернулась к Каре.

«Левый близнец — это Хейли, а правый — Холли. Именно Холли попала под жёлудь». Лилли заявила

«Вот так», — ответили близнецы, всё ещё немного потрясённые падающей веткой.

«Было легко сказать, что, когда они берутся за руки, рука Хейли всегда находится сверху. Хейли предпочитает свою левую сторону больше, чем правую, а Холли, наоборот, больше правая, чем левая. Когда они стоят спиной к спине. , Хейли на сантиметр выше Холли. У них родимое пятно…»

«Кхм!» Хейли кашлянула, пытаясь скрыть слова Лилли.

— …тоже немного отличается. Когда они спят… — попыталась закончить Лилли.

— Х-хватит! Не говори ей этого! Хейли практически умоляла Лилли.

Лилли повернулась к Хейли и слегка обняла её.

Кара просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней, пока Лили продолжала объяснять. Кем каждый из близнецов был для неё, она потянулась, подняла их упавшие трусики и протянула их близнецам.

«Что изменилось, когда они спят?» — спросила Кара.

Она хотела знать, что потом подошла и погладила каждого по голове, как. Лили сделала это раньше, прежде чем отступить от группы. При этом Кара скрестила ноги вместе, и казалось, что вода, которую она выпила ранее, теперь посылает сигналы в её мочевой пузырь, говоря ей, что ей нужно в туалет.

«Приятно познакомиться с вами обоими»

«Ну…» Лилли обдумывала свой ответ.

— Не говори ей! Пожалуйста! Хейли снова попыталась убедить Лилли не разглашать эту информацию.

«Я не могу вам сказать. Им это не понравится». Лилли наконец решилась ответить.

Холли немного попятилась, когда Кара наклонилась, чтобы поднять их трусики.

— Н-не смотри… — тихо сказала Холли.

— Я тоже рада познакомиться с вами, мисс Кара. Хейли ответила на приветствие.

Кара снова скрестила ноги, затем сделала то же самое, пока ждала Лили. Чтобы сказать ей ответ, но казалось, что она не собиралась этого делать. Когда она чуть не услышала, как Хейли умоляла Лили ничего не говорить.

«О, ну тогда».

Она увидела, как Холли попятилась от неё, что заставило её улыбнуться. Она сделала вид, что собиралась посмотреть, но на самом деле этого не сделала.

Она быстро встала, что было нехорошо. Поскольку её и без того набухший мочевой пузырь посылал сигнал по всему телу, Кара внезапно заёрзала.

«Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала Кара Хейли.

Хейли улыбнулась, а Холли просто спряталась за ней.

«Там поток воды…» прошептала Холли, увидев на Каре изображение, похожее на него.

Лилли не совсем поняла, что сказала Холли, но заметила движения Кары.

— Всё ещё немного болит, да? — спросила она, думая, что Кара так себя вела из-за ран.

Когда Холли упомянула о струе воды, Каре стало вертеться вдвое больше. Увидев, как она шепчет Хейли,

«Там будешь наслаждаться этим?» Кара задумалась.

Затем она услышала, как Лили заговорила с ней, из-за чего Кара немного перестала двигаться.

«Д-да, я ещё не на 100%», — сказала ей Кара.

Она оглянулась на Холли и подумала или, по крайней мере, попыталась придумать способ вернуть её.

«Лужа… бесцветная лужа, и в ней стоят какие-то туфли». Холли продолжила, получая больше показаний.

«Стакан воды и ёмкость для наполнения». Теперь у Хейли появились некоторые показания.

Близнецы переглянулись и кивнули головами.

— Вам нужно пописить, мисс Кара? Они спросили как один.

Лилли удивлённо посмотрела на близнецов.

«Это не то, о чём вы спрашиваете! Разве вы не слышали о конфиденциальности?! Ей просто немного больно, вот и всё». Лилли сказала близнецам.

Она начала извиваться, когда Холли начала говорить, и ещё больше, когда к этому присоединилась Хейли. Она скрестила и снова скрестила ноги, пытаясь остановить надвигающийся поток. Это хотело сбежать от неё, она слушала, как они спрашивали, не нужно ли ей пописить.

— Н-нет, мне просто больно, — солгала Кара.

Ещё один порыв ветра пронёсся по местности, образовав небольшой невидимый барьер. Вокруг Кары, которые, как она надеялась, защитят её от их показаний. Тем временем она использовала ветер как своего рода щекочущее дуновение их коленей.

«М-мы можем найти место, чтобы сесть?» — спросила Кара.

Она старалась больше не извиваться, но ей не везло.

«Я ничего не вижу…?» Холли спросила о внезапных пустых показаниях.

«И я нет». Хейли также уточнила.

Ветерок должен был пощекотать им колени, но вместо этого он ударил по обнажённым интимным местам и немного приподнял юбки, ненадолго сверкнув драгоценностями в глазах окружающих.

«Кья!» Обе девушки закричали.

«Лилли, мы можем, пожалуйста, взять… трусики?» — спросила Хейли, её голос оборвался в конце.

«Дай мне секунду». Она ответила. — Можно мне твои сломанные, пожалуйста?

Близнецы отдали Лилли свои порванные трусики.

«Кара, там сзади есть скамейка. Мы можем сесть там, если хочешь». Лилли ответила на вопрос Кары, указывая путь к автоматам с напитками и туалетам. Затем Лилли сложила обе пары трусиков в маленькие квадраты, достаточно большие, чтобы поместиться в её руках. Затем она положила их обоих друг на друга и сложила руки чашечкой над ними. Слабое красное свечение исходило от сложенных чашечкой рук. Как только она открыла их, она выбрала обе пары трусиков, и они выглядели точно так же, как до того, как на них напал ветер.

«Ну вот», — сказала она, передавая пары их владельцам.

«Спасибо!» Близнецы улыбнулись в ответ.

Это заставило Кара улыбнуться, когда ветер развевал юбки близнецов, и она могла немного повеселиться. Вместе с этими двумя она услышала, как Лили указала, где находится скамья, и медленно пошла к ней.

Пока она шла, она увидела туалеты впереди, и это только усилило её сигналы. Она внезапно остановилась, когда почувствовала, как из уретры вырвался первый поток. Затем смочите промежность её трусиков, это заставило ветрозащиту вокруг неё немного ослабнуть. Это означало, что если бы близнецы захотели, они могли бы получить слабое чтение.

Положив обе руки себе на промежность, Кара снова двинулась вперёд, на этот раз медленнее.

«У меня не получится», — подумала Кара.

Шаг, который сделала Кара, отправил свежую порцию мочи, которая покинула её тело и ещё больше увлажнила её и без того мокрые трусики. В этот момент она впивалась руками в промежность сквозь юбку.

Близнецы надели трусики под юбки и направились к скамейке, заметив, что Кара остановилась, Холли могла немного прочесть.

«Ещё один ручей, он более тёмного цвета, чем вода. Лужа, становясь всё больше и больше, окружает туфли. Маленькие ручейки воды стекают куда-то вниз. На какой-то одежде образуется большое пятно…» Холли прочитала.

— Мисс Кара, вы в порядке? Хейли спросил

Лилли последовала за близнецами.

— Разве вы двое ещё не повеселились? — спросила она их, проходя мимо скамейки.

Как только она снова начала идти, не подозревая, что Холли упомянула воду, ручьи, лужи и вещи, которые намокают. Это заставило и без того прорвавшуюся плотину внутри неё выпустить поток мочи из бедной уретры Кары, пропитав её и без того мокрые трусики и промокнув спереди и сзади её юбки. Под ней образовалась лужа, которую все могли видеть.

— Н-нет, — всхлипнула Кара.

Она начала плакать, закрывая глаза, это был второй раз за два дня, когда Лили видела, как она обмочилась. Теперь это видели близнецы и люди в парке.

«Эй, эта девчонка обмочилась, как младенец», — указал мальчик с рыжими волосами и голубыми глазами, он был одет в белую рубашку и шорты.

Другие люди вокруг Кары начали тыкать в неё пальцем и хихикать.

*005*2014-05-29 01:20

Вот глава 3, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава 3: Дружба и чувства

— Мисс Кара дала утечку? — невинно спросила Холли.

«Она писает сама?» — спросила Хейли сестру.

«Да. Точно так же, как и мои показания. Мисс Каре действительно нужно было пописить».

«Она выпила только один стакан воды, может ли вода так сильно влиять на людей?

«Наверное?»

Лилли заметила отсутствие шагов, следующих за ней, она обернулась и увидела, что близнецы смотрят на Кару. Она проследила за их взглядом и увидела лужу под Карой. Она побежала к ней.

«Почему ты не сказал, что тебе нужно в туалет? Близнецы знали это, так почему ты не мог просто пойти?» — спросила Лилли, немного удивлённая отсутствием у Кары понимания собственных потребностей.

Кара услышала насмешки обоих близнецов, и это заставило её плакать ещё больше. На самом деле, кроме стакана воды, она выпила ещё несколько чашек перед тем, как уйти из офиса своего отца. Она осталась стоять на месте, когда Лили подошла к ней.

«М-мне жаль, но я наслаждалась временем, проведённым вместе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов, и в её глазах было чистое убийство. Тихо бормоча себе под нос, она призвала ветер, защищающий себя от их чтения. Она послала пять очень сильных порывов ветра на них обоих, пытаясь очень сильно отшлёпать их по заду.

Каждый нанесённый удар казался ей ударом бамбуковой палки, которую Кара только вчера ощупывала на своём заду.

«Зачем портить веселье несчастным случаем? Мы бы подождали». Лилли утешала Кару. «Я знаю, что иногда близнецы могут казаться немного надоедливыми, но они всего лишь дети. Они хотят внимания, а дома они его не получают…» — закончила Лилли, глядя вниз, вспоминая собственное детство.

Оба близнеца почувствовали шлепки и немного вскрикнули от боли. Когда шлепки закончились, они подбежали к Лилли и, плача, нырнули на неё.

— Мисс Кара жестока с нами! Они оба плакали. «Она велит ветру причинить нам боль!»

«Это только потому, что ты вёл себя плохо. Не читай других людей без их разрешения». Лилли строго сказала своим сводным сёстрам. Она повернулась к Каре. «Давай почистим тебя». Сказала она, когда повела Кару в туалет.

«М-мне жаль, что я должна была что-то сказать», — сказала Кара. Как она рассказала ей тогда о близнецах и обо всём, что с ними происходит. Увидев, что оба близнеца получают то, что заслужили, Кара улыбнулась про себя.

«Тогда так и надо», — подумала Кара.

Затем Лили поговорила с обеими девушками, и Кара отступила, создав гораздо более сильный щит. Вокруг себя, чтобы они не могли её снова прочитать.

«Я ничего подобного не делала», — солгала Кара.

Затем Лили повела её к туалету.

«Мисс Кара думает, что сможет нас обмануть? Она такая же, как Лилли, за исключением того, что может указывать ветру, что делать, а не стрелять». Хейли тихо сказала Холли.

«Да, она, должно быть, была той девушкой, с которой у Лилли были разногласия и из-за которой она обиделась», — ответила Холли, вспомнив, как в прошлом читала Лилли.

«Знает ли Лилли?! Может быть, она снова причинит ей боль!» — подумала Хейли, задаваясь вопросом, почему Кара сейчас так добра к Лилли.

«Мы должны сказать Лилли! Но мы не можем сообщить об этом мисс Каре».

«Верно».

Оба близнеца последовали за Лилли, им нужно было немного сходить в туалет, но это было неплохо. Они думали, что это будет прекрасная возможность. Если Лилли попыталась разгадать их план с помощью чтения мыслей, то это окажется правдой, так как им действительно нужно было в туалет.

Лилли и Кара вместе пошли в туалет. Лилли хотела сказать Каре, что она могла бы постирать свои трусики, если бы отдала их ей, но она не знала, какие слова использовать, чтобы не прозвучало так, как будто у неё был другой мотив.

«Эм, если ты отдашь мне свои трусики, пока будешь приводить себя в порядок, я могу их постирать, и они будут готовы для тебя», — предложила она, всё ещё немного напоминая охотника за трусиками.

Кара вошла в туалет с Лили позади неё, она стояла там, слушая её. Она покраснела, когда Лили попросила свои трусики.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала ей Кара.

Она вошла в один из ларьков и закрыла за собой дверь, потянувшись вниз. Она задрала юбку и медленно спустила трусики, в этот момент её сердце забилось быстрее. Закончив, она вышла из киоска и подошла к Лили, которая вручила ей пару.

Подойдя к раковине, Кара взяла несколько бумажных полотенец. Положив их под раковину, она включила воду и положила на неё немного мыла. Вытерев себя, она приподняла перёд юбки и повернулась к Лили спиной, пока не вытерла обе её области.

Лилли покраснела, когда Кара протянула ей трусики, которые были на ней. Она чувствовала, насколько они мокрые, она вымыла их под раковиной и использовала немного своей магии, чтобы согреть и очистить их паром. Её сердце колотилось, когда она передавала трусики из рук в руки, чистя их. Как только она сочла их достаточно чистыми, она высушила их ещё немного огненной магии.

Вскоре за ними последовали близнецы. Они увидели, как Лилли чистит трусики Кары, оба покраснели и спросили её, что она делает, на время забыв о настоящей причине, по которой они здесь.

«Лилли, что ты делаешь?! Почему ты держишь её трусики?!» — спросил Хейли.

«Она не поработила тебя, не так ли?!» — спросила Холли, немного обеспокоенная внезапным поворотом событий.

Лилли покраснела от шума, который подняли близнецы. «Я просто помогаю ей, вот и всё. Я попросил сделать это».

«Ты попросил потрогать её трусики?!» Обе сестры вскрикнули от удивления.

Кара всё ещё была занята уборкой, не заметив, как близнецы вошли в туалет. И были заняты разговорами с Лили за её спиной, Кара закончила умываться. Выбросьте влажные полотенца, прежде чем взять несколько сухих, чтобы высушить область.

Когда она закончила, она использовала немного магии ветра, чтобы очистить себя изнутри. Голый ветер, касающийся её персика, заставлял его покалывать от радости. Её внешние губы чуть приоткрылись, и Кара покраснела.

Закончив, она обернулась и увидела, как близнецы разговаривают с Лили. Она подошла к ним и положила обе руки на плечи обоих близнецов.

«Всё в порядке?» — спросила Кара группу.

Близнецы подпрыгнули от внезапного прикосновения Кары.

— М-мисс Кара, — начала Хейли. — М-мы просто говорим о… — Хейли попыталась придумать что-нибудь побыстрее.

«… игра, в которую мы играли!» — быстро добавила Холли, надеясь, что это не вызовет слишком бурной реакции Кары.

«Девочки, пожалуйста. Что вы здесь делаете? Вам нужно идти или что-то в этом роде?» Лилли ответила.

«Эм, Д-да, мы знаем. Немного». Хейли быстро ответила, пытаясь отвлечь внимание Лилли от ситуации.

— В любом случае, — покраснела Лилли. «Вот твои трусики обратно». Сказала она, возвращая трусики Каре.

Кара почувствовала, как оба близнеца подпрыгнули, когда она коснулась их, и это заставило её снова улыбнуться.

«Я собираюсь повеселиться с этими двумя», — подумала Кара.

Она слушала их, пока они говорили, что говорят о какой-то игре. Кара убрала руки с их плеч и медленно опустила вниз по спине, пока не добралась до их ягодиц и не ущипнула их с любовью.

Она убрала руки. Когда Лили вернула ей свои трусики, покрасневшая Кара взяла их, вернулась в стойло и снова надела.

«Она только что…»

«…ущипните нас за зад?» — спросили близнецы друг друга, когда Кара вошла в кабинку.

«Я думал, ты сказал мне, что тебе нужно идти? Поторопись, мы скоро уезжаем». Лилли сказала близнецам.

«Гм, да, но это неплохо. Мы можем немного потерпеть. Я не люблю пользоваться общественными туалетами». Холли ответила.

«Ну, не попади в аварию по дороге домой, ладно?» Лилли ответила.

«Мы не будем». Близнецы ответили хором. Теперь им нужно было пройти ещё немного, но этого было недостаточно, чтобы отвлечь внимание.

Вернувшись из палатки, Кара снова присоединилась к небольшой группе девушек.

— Итак, что нам теперь делать? Кара спросила группу

Она снова положила руки на плечи близнецов. Делая крошечные, но любящие движения на них, она снова хотела ущипнуть их за попы, но передумала.

Она убрала с них руки и положила их перед собой.

Холли вздрогнула от движений Кары, Хейли просто проигнорировала это.

«Ну, я думаю, мы должны вернуть этих двоих домой, у них ещё есть работа», — сказала Лилли, глядя на близнецов.

«Пожалуйста, Лилли, позволь нам остаться. Мы хотим повеселиться», — взмолилась Хейли.

— Только если ты не создашь больше проблем, ясно? — сказала Лилли, насмешливо суровым тоном.

— Да, Лилли. Близнецы ответили.

«Мы могли бы пойти в город и поиграть в игровые автоматы, у меня есть немного денег в кармане джемпера». – предложила Лилли.

«Аркада! Пожалуйста! Мы можем идти?!» Близнецы умоляли, им нравились игровые автоматы.

Кара прислушалась к разговору между близнецами и Лили.

«Я не хочу, чтобы у них были проблемы, может быть, мы должны отвести их домой?» — предложила Кара.

Но это, похоже, не сработало, поскольку Лили сдалась и позволила близнецам остаться с ними.

Кара тут же вышла из туалета и ждала снаружи.

«Что со мной происходит?» — подумала Кара.

Не зная, что делать, казалось, она так сильно изменилась после встречи с Лили.

Близнецы уже забыли, что изначально хотели сказать Лилли.

«Пойдём», — сказала Лилли, выходя из туалета, близнецы последовали за ней. Как только они вышли наружу, послышался слабый рокочущий звук. Это пришло от Хейли.

«Я хочу обедать». Она сказала.

«Я тоже», — добавила Холли.

«Почему бы нам всем не пойти пообедать? Я знаю, что тоже голоден. Если мы пойдём, мне придётся взять немного денег». – предложила Лилли. Она повернулась к Каре. «Хочешь присоединиться к нам? Моё угощение».

Кара услышала голос Лили и повернулась к ней лицом. Она упомянула что-то об обеде, и Кара улыбнулась.

«Я бы с удовольствием», — заявила Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов. она была ограждена от их чтения, она начала задаваться вопросом. Только в какие игры она могла бы играть с ними, чтобы вернуть их к прошлому.

— Куда нам пойти поесть? — спросила Кара.

«Хорошо». Лилли улыбнулась. «Сначала нам нужно подойти к банкомату, чтобы я снял немного денег».

Они вышли из парка, и Лилли остановилась у ближайшего отделения банка. Она воспользовалась банкоматом и проверила свой банковский баланс. На экране было написано «12 500». Она сняла 100 из них, оставив остаток на уровне «12 400».

«Надеюсь, этого должно хватить, чтобы заплатить за обед и игровые автоматы». Подумала Лилли, возвращаясь к группе.

«В какое место ты хочешь пойти?» — спросила Лилли.

«Где-то, где подают вкусную еду и много сладостей». Хейли ответил

«Где-то, где подают разные газированные напитки и десерты». Холли ответила.

«А как насчёт вас? Куда вы хотите пойти в частности?» — спросила Лилли у Кары.

Кара последовала за группой к ближайшему банкомату, где Лили сняла деньги со своего счёта. Она ждала с Холли и Хейли, в то время как одна Кара использовала ветер, чтобы ткнуть Хейли в спину, чтобы убедиться, что оба близнеца могли прочитать, что это она, она была защищена от их магии.

Лили вскоре вернулась и спросила группу, куда им идти.

«Меня всё устраивает, это не имеет значения», — сказала ей Кара.

Она снова использовала ветер, чтобы слегка коснуться лица Холли, как любовник.

Одно только это наполняло Кару волнением.

Хейли подпрыгнула от ветра, дувшего ей в спину, и огляделась, чтобы посмотреть, кто мог это сделать.

Холли испугалась, когда ветер коснулся её лица, она вцепилась в Лилли.

«Как насчёт «Sweet Paradise»? В этом месте подают всё, что хотят девушки. Они готовят там довольно хорошее мороженое с фруктами, и у них есть это небольшое испытание, открытое для всех клиентов. Холли и Хейли практически умоляют меня позволить им принять участие всякий раз мы посещаем. Это просто вниз по этой дороге здесь», — сказала Лилли, указывая на дорогу слева от берега.

«Сладкий рай!» Близнецы прыгали от радости,

«Сладкий рай меня устраивает, я там ещё ни разу не была», — сказала ей Кара. Как все начали ходить. Кара снова использовала свою магию, она слегка надавила на живот Холли, слегка вдавливая его, а затем послала сладкую ласку обоим бёдрам Холли.

«Это она мне нравится», — подумала Кара, улыбаясь.

Её персик покалывал, она посмотрела на Хейли.

— Так чем ты развлекаешься? — спросила её Кара.

Теперь Холли было очень страшно, из-за давления на желудок у неё немного усилилась потребность в туалете. Этого сейчас достаточно, чтобы лишь слегка отвлечь её. От трения о ноги у неё по спине побежали мурашки.

«Гм, ну, я люблю читать и играть в игры. Я также люблю смотреть телевизор». Хейли ответила. «А ты?»

Через несколько минут они подошли к причудливому большому магазину с огромной вывеской на крыше. На вывеске было изображение мороженого с мороженым и слова «Сладкий рай», написанные шрифтом, похожим на взбитые сливки.

«Мы здесь», — сказала Лилли, когда они подошли к дверям.

Покалывание внутри её персика усилилось, когда она увидела, как вела себя Холли. В её голове мелькнул краткий образ Лили, той, с кем она делала это. Снова она сделала то же самое, но не прикоснулась к своей груди, она играла с топом, если трусики Холли слегка и нежно касались их, Её лицо покраснело.

Она слышала, как Хейли говорила с ней.

«Я сама люблю читать, а также люблю фэнтези», — сказала Кара Хейли, пока они шли. Вскоре они достигли Сладкого Рая. Она стояла справа от Холли и смотрела на неё. Она снова представила, что это Лили, а не Холли.

Холли захныкала, когда почувствовала, как ветер щекочет верхнюю часть её трусиков. Только что сегодня было? Она как-то расстроила Бога Ветра?

Лилли открыла дверь, и близнецы практически вбежали и сели за пустой столик. Лилли рассмеялась и вошла вслед за ними, придержав дверь открытой для Кары.

Лилли села за стол, за которым сидели близнецы, и взяла меню. Она полистала его и решила, что ей нужно.

«Можем ли мы принять вызов, пожалуйста?» Близнецы умоляли Лилли.

«Нет, вы слишком молоды. Вы навредите себе. Кроме того, вам нужно, чтобы кто-то сделал это против вас, и это будет не я», — строго ответила Лилли.

«Мини». Близнецы надулись в ответ. Они повернулись к Каре.

«Эй, мисс Кара! Я вызываю вас на вызов «Мега-поп»!» — спросил Хейли.

«Хейли, что ты делаешь?! Она этого не сделает!» — вмешалась Холли.

— Тогда она трусиха. Хейли ответила как ни в чём не бывало

Кара снова играла с Холли, проживая фантазию, в которой вместо неё участвовала Лили. Прикосновение ветра очерчивает очертания персика Холли между её ног. Слегка прикоснувшись к нему, как любовник, ветер потянул переднюю часть трусиков Холли вверх, в её персик.

Кара вошла в здание и села в кабинку рядом с Хейли. Пока Лили сидела рядом с Холли, она вернулась из своих фантазий. Увидев перед собой меню, она быстро просмотрела его и услышала, как близнецы упомянули что-то о своего рода вызове.

«Что это за испытание?» — спросила Кара.

Что-то было упомянуто о мега-попе, не знающем, что это было, Кара согласилась,

— Только если Холли присоединится? — спросила Кара у Хейли.

«Иметь дело!» Хейли ответила.

«Ч-что?! Я не хочу. Это слишком!» Холли заскулила.

Лилли вздохнула и покачала головой, Хейли было не остановить, когда она решила бросить вызов, она была слишком конкурентоспособной.

«По сути, претенденты должны выпить 5 упаковок больших стаканчиков для напитков. Каждая большая чашка вмещает около 1,5 литров любого напитка с кофеином или что-то подобное. Если вы выиграете, вы получите один бесплатный семейный ужин здесь, в этом магазине. Если ты проиграешь, то ничего не получишь, кроме чувства вздутия живота». заявила Лилли. «Однако Хейли хочет сыграть по-другому. Она добавила ещё одно условие. Претенденты не могут пойти в туалет, пока не выиграют. Если они проиграют, им придётся терпеть до конца дня или обмочились. Ей нравится быть такой несправедливой. Вот почему мы с Холли не хотим присоединяться».

Кара посмотрела на Холли.

«Курица?» — спросила Кара.

Она снова посмотрела на Хейли, а затем на Лили, объясняя, в чём заключалась проблема. Пока она слушала, она ещё немного дразнила живот Холли, только слегка между несколькими минутами друг друга.

«Звучит интересно, но ты действительно уверен, что сможешь продержаться целый день?» насмехался над Карой.

Она и сама не была уверена, сможет ли сделать это сама, потому что никогда раньше не делала ничего подобного. Но она была игрой, она хотела показать, из чего она сделана, и это был лучший шанс, который она могла получить.

«Н-нет, я проиграю. Я не хочу!» — возразила Холли.

«Вы застряли с этим, и это окончательно!» Хейли потребовала хлопнуть обеими руками по столу, чтобы подчеркнуть своё заявление.

Холли захныкала в ответ, и слёзы начали застилать её глаза.

Хейли услышала вызов от Кары.

«Думаешь, сможешь? Я хочу, чтобы ты знал, что у меня довольно большой мочевой пузырь». Хейли похвасталась. лёжа сквозь зубы. «Это не будет проблемой».

Хозяин пришёл принять заказы, он знал имена близнецов и Лилли, в конце концов, они были постоянными посетителями.

«Я возьму мороженое из жевательной резинки с соусом из ириски и две палочки из хлопьев», — сказала Лилли.

«Клубничное песочное мороженое с клубничным соусом и двумя вишнями», — приказал Хейли.

«Мятное мороженое с карамельным соусом и кусочками теста для печенья». Холли тихо приказала.

Хейли ждала, пока Кара сделает заказ.

«Два за испытание Mega-pop!» — добавила Хейли, улыбаясь Каре.

«Вы уверены? Вы много раз пробовали это испытание, но пока не смогли». Владелец спросил, немного шокирован.

«Позитивно», — улыбнулась Хейли в ответ.

Владелец ушёл, чтобы выполнить заказы и вернуть вещи, необходимые для испытания.

«Я добавляю ещё одно условие». Хейли вздрогнула, улыбаясь. «Проигравший должен признаться в постыдной тайне».

Кара выслушала то, что должна была увидеть Хейли, и решила на время перестать дразнить Холли.

«Да, если честно, я могу думать, что это будет легко, я смеюсь над тобой», — рассмеялась Кара.

Хозяин подошёл, принял их заказы.

«Я возьму печенье и сливки с мятой», — сказала ему Кара.

Хозяйка ушла, чтобы подготовить их заказы, когда услышала, что ещё было добавлено к задаче. Кара покраснела при мысли о том, что ей придётся рассказать что-то смущающее о себе, но она придумала кое-что взамен, чтобы добавить вызов.

«Я хочу добавить, что те, кто когда-либо проиграет это испытание, должны идти без трусиков в течение всего дня, начиная с утра следующего дня», — сказала Кара Хейли.

«Н-но…» начала Холли, слёзы катились по её лицу.

«Иметь дело!» Хейли вмешалась, всё становилось интереснее.

«Разве вы все не должны пойти в туалет, прежде чем начать это? Я знаю, что вам двоим всё ещё нужно». Лилли ввела, глядя на Холли и Хейли.

«Хорошая идея», — ответила Хейли, направляясь к туалету. Холли последовала за ним. Через несколько минут они вернулись, опередив звук работающего крана и смыв унитаза.

«Хорошо! Принесите напитки!» — крикнула Хейли, желая начать как можно скорее.

Хозяин вернулся с тремя большими чашками и портативным диспенсером для напитков, вроде тех, что стоят за барной стойкой. Были доступны различные напитки, от Coca~Cola до Sprite, всего в диспенсере было 30 различных напитков.

«Пожалуйста, никаких происшествий на кожаных сиденьях. Хозяин сказал близнецам.

Хейли с энтузиазмом кивнула, а Холли сделала наоборот.

«Итак, начнём!» — сказала Хейли, наполняя свою чашку Спрайтом.

Кара улыбнулась тому, что дела пошли лучше, она пошла с близнецами и пошла с ними в туалет, прежде чем вернуться туда, где была Лили, на этот раз она села рядом с Холли.

«Всё в порядке, здесь все друзья», — сказала Кара Холли.

Она сама заказала кока-колу, поскольку владелец принёс им три чашки королевского размера. Кара встала, взяла колу и начала наливать себе в чашку. Вскоре она закончила и начала пить первую чашку, чувствуя, как мороженое проходит сквозь неё.

Хейли уже начала пить свой Спрайт, лишь время от времени останавливаясь, чтобы подышать воздухом. Она тайно тренируется для этого испытания дома, поэтому она может так быстро пить, но это также имеет и другие эффекты.

Холли медленно потягивала Vimto, который налила себе, смакуя вкус.

Лилли только покачала головой в ответ на высокомерие Хейли и стала ждать, пока придут заказы на мороженое.

Через несколько минут, после того как Хейли допила свою вторую чашку на четверть, её питьё теперь замедлилось, владелец вернулся с заказами. Лилли поблагодарила его и взяла поднос, на котором они стояли. Он вернулся за прилавок, чтобы посмотреть на исход испытания. Хейли, казалось, стало немного лучше с тех пор, как она в последний раз пробовала это, Холли, с другой стороны, не сильно поправилась. Он знал, что она, вероятно, выйдет первой.

Лилли медленно ела свой заказ, наблюдая за тем, как девушки сражаются за Мега-поп профи. Холли теперь уделяла больше внимания собственному мороженому, чем конкурсу, она иногда выпивала, но не так, как Хейли. Она уже чувствовала, как напиток наполняет её мочевой пузырь, в конце концов, у неё была низкая переносимость кофеина, он не делал её гиперактивной, но быстро наполнял её мочевой пузырь.

Хейли откусила несколько кусочков от своего заказа, но затем вернулась к питью, она почувствовала, что это наполняет её мочевой пузырь, она подумала, что может перебить эффект, поэтому она пила быстрее.

Около половины чашки Кары исчезло, когда она почувствовала, как она прошла через неё к мочевому пузырю. Это было что-то новое, что ей нужно было пройти через это, чтобы показать Хейли, кто в доме хозяин. Откусив несколько кусочков мороженого, Кара наслаждалась тем, что оно начало замедляться, чего она не хотела. Чтобы получить головную боль от мороженого, которая действительно испортила бы её, Она вернулась к еде и питью из Мега-чашки, которую вскоре осушила.

(Отрыжка)

На этот раз Кара налила себе спрайт, приготовленный для следующей чашки. она посмотрела на Хейли, которая, казалось, чувствовала себя хорошо. Холли, с другой стороны, делала это медленно, кажется, ей не очень нравился этот вызов.

Хейли допила вторую рюмку. Казалось, она сейчас сильно замедлилась, она отрыгнула и начала наливать себе вимто, как Холли. Она заёрзала на своём месте, напиток начал доходить до неё, когда она выпила немного из своего третьего напитка, равномерно распределяя его между мороженым.

Холли только наполовину допила свою первую чашку, а уже ёрзала.

«Вы не обязаны этого делать, знаете ли. Оставьте дураков в их маленькой игре, мы просто посмотрим на результат». Лилли сказала Холли, которая застонала в ответ и ещё немного поёрзала.

Теперь Холли махала ногами взад и вперёд под столом и сжимала их вместе, она не могла долго продержаться. Она начала с напитка с самым низким содержанием кофеина в надежде продержаться дольше, но, похоже, это не сработало. Слёзы начали катиться по её щекам, когда она упёрлась руками в промежность.

— Как ты держишься? Хейли спросила Кару. — Готов сдаться? Она старалась казаться более уверенной, чем чувствовала.

Лилли просто внимательно наблюдала за Холли и ела её мороженое.

Кара последовала примеру Хейли и теперь тоже допила свою вторую чашку, просто проглотив её. Теперь казалось, что Кара начала ёрзать то здесь, то там, но не собиралась сообщать Хейли, что ей нужно в туалет. Она наблюдала за последствиями того, что это делало с Холли. Кара использовала ветер, чтобы похлопать себя по плечу.

«Я просто в порядке, это легко, как насчёт тебя?» — спросила Кара у Хейли.

Она снова взяла кокаин и пошла на третий урок, она ёрзала, как Холли, но, тем не менее, она всё ещё была в порядке. И денди она улыбнулась и съела немного мороженого. Она снова использовала ветер, но на этот раз в вопросе, который сказал, что всё в порядке.

Холли тихонько всхлипнула, когда перестала пить. Она дрожала от напряжения, пытаясь сдержать жидкость внутри себя. Он ударил по её мочевому пузырю, и вырвалась большая струя, намочив её жёлтые трусики и заставив её плакать ещё немного. Она надавила сильнее, костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело снова задрожало. Через несколько мгновений дрожь прекратилась, и Холли вернулась к еде своего мороженого, держась подальше от любой жидкости, пока она не почувствовала, что снова полностью контролирует себя.

«Никогда лучше. Я в этом профессионал». Хейли похвасталась, извиваясь ещё немного.

«Знаменитые последние слова». Лилли сказала никому в частности, что вызвало ещё один крик Холли.

Хейли была наполовину выпита в третий раз, когда волна мочи ударила по её мочевому пузырю, она подавила крик, когда струя вырвалась из её уретры. Она вошла в девичество, и на данный момент это заткнуло её. Она снова начала пить и есть, она почти допила свою третью чашку, она не хотела проигрывать.

Кара наблюдала за Холли, что-то в её поведении казалось милым и невинным. Она хотела подразнить её ещё немного, чтобы сделать её мокрой, но передумала. Был ещё кто-то, на ком она могла бы примерить это. Она всё ещё была защищена от их навыков чтения, поэтому она столкнулась лицом к лицу с Хейли.

«Да неужели?» — спросила Кара.

Она выпила свою третью чашку раньше, чем Хейли, но теперь её ёрзание было более обычным делом. Что-то в том, что она увидела, как Холли проходит через это, возбудило её. Лили вместо того, чтобы Холли отвернулась, Кара вскоре применила магию ветра и использовала её, чтобы ткнуть Хейли в грудь, чтобы создать средство. Труднее было закончить испытание, когда Кара начала свою четвёртую чашку, она почувствовала, как из уретры вытекает моча.

Это намочило её трусики, которые она носила, она просунула левую руку под стол. Вжимая его в её промежность.

Холли просто не могла усидеть на месте, она постоянно двигалась, раскачиваясь слева направо, скрещивая и расставляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Она изо всех сил старалась не выпускать из себя тёплые жидкости, но знала, что не сможет продержаться дольше. Её движения внезапно прекратились, и она свернулась в клубок, изо всех сил нажимая на свою вульву, пытаясь закупорить её.

Лилли уловила движения и попросила хозяина вернуться с пустым ведром или какой-нибудь другой большой тарой, которая его не особо волновала. Он положил его рядом с Лилли, а она встала и передвинула его слева от Холли. Затем она подняла девочку и поместила её над контейнером как раз вовремя, чтобы плотина Холли прорвалась.

Как только ноги Холли коснулись пола над контейнером, её последняя линия обороны была уничтожена. Её тёплая прозрачная жидкость хлынула из неё, переливаясь в ёмкость под ней с громким плещущимся звуком. Её жёлтые трусики были залиты тёплой жидкостью. Моча Холли вытекла из её трусиков и начала стекать по её ногам, позже поглощённая её носками. Она была в потоках слёз и смущена невероятно. Поток замедлился до лёгкой мороси. Контейнер был наполовину полон тёплой жидкости Холли.

Лилли наклонилась и обняла Холли, утешая её и говоря, что она проделала хорошую работу, несмотря на то, что её втянули в неё против её воли. Затем Лилли посмотрела на Хейли, которая пристально смотрела и довольно много извивалась.

После взрыва Холли Хейли только что осознала, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь, теперь она начала беспокойно двигаться, как Холли делала перед несчастным случаем. Она вернулась к выпивке и теперь только что допила свою третью чашку, затем налила себе кока-колы и принялась за четвёртую чашку, выпивая умеренно и больше сосредоточившись на своём мороженом, которое было наполовину допито.

Кара всё ещё пьёт четвёртую чашку, но, похоже, немного застопорилась. Она медленно пила и яростно растирала свой холмик, изо всех сил стараясь держ%ть его под контролем. Она увидела, как Холли ёрзает вокруг, и не могла оторвать от неё глаз. Её персик покалывал, внешние губы раскрывались, посылая нектар в её уже мокрые трусики. Вскоре её пальцы стали липкими от любовных соков, когда из неё вырвался ещё один впрыск.

Она попыталась вернуться к своему напитку и сделала ещё несколько глотков, четверть уже была выпита. Она вернулась к мороженому, но всё ещё была занята просмотром Холли. Просто видеть её такой беспомощной на самом деле заводило Кару, она ненадолго представила Лили Холли. Свежая волна её нектара ударила в её трусики. Кара наклонилась вперёд и чуть не ударилась головой о стол. Когда она услышала шипящий звук, исходящий от Холли.

Ещё одна струйка, и ещё одна последовала за Карой, которая к этому времени была только на полпути. Она пыталась пить свою четвёртую чашку, но всё, о чём она могла думать, это то, что Холли мочила её. Она начала краснеть и посмотрела на Хейли, которая, казалось, повторяла движения Холли.

«Холли нет дома, теперь только мы вдвоём». Хейли сказала, ёрзая. Ответ Холли был больше плача.

Хейли пила свою четвёртую чашку, когда вдруг остановилась. Очередная волна мочи обрушилась на её мочевой пузырь, как цунами, вызвав огромный поток, вырвавшийся из неё и заставив промежность её светло-зелёных трусиков приобрести более тёмный оттенок зелёного. Хэлли захныкала и быстро поставила чашку, чтобы высвободить руку, чтобы остановить поток, съёжившись, когда тёплая влажность её трусиков коснулась её рук. Она изо всех сил ворвалась в девичество, сумев остановить поток. Она тяжело дышала от внезапного напряжения.

«Это соревнование бессмысленно! Какого чёрта вы вообще этим занимаетесь?! Вы только навредите и опозоритесь», — заявила Лилли, наблюдая, как Хейли борется с зовом природы.

«Потому что… я…» выдохнула Хейли. «Я… не сдамся!»

Хейли почувствовала себя немного лучше после того, как выпустила немного содержимого мочевого пузыря, она сразу же вернулась к питью и допила свою четвёртую чашку.

«Ещё один». Хейли сказала себе.

Кара пыталась продолжать, она прижимала свои пальцы к своему девичеству. Чувствуя свои собственные соки от более ранней аварии Холли, которая возбудила её, плюс мочу, которая была занята вытеканием из её бедного тела правой рукой, Кара задрала юбку до талии и была занята растиранием. В своём бедном девичестве обеими руками и пальцами она почувствовала, как в её трусики выстрелил огромный сквирт. Она прижала оба пальца к своей уретре, едва остановив поток, который хотел выйти. Двигая правой рукой, Кара потянулась и медленно начала пить то, что осталось в чашке.

«Т-ты не выиграешь», сказала ей Кара,

Если присмотреться, то можно было увидеть прозрачную жидкость на её пальцах правой руки. Затем она услышала, как Лили сказала, что это бессмысленно.

«Вы действительно не знали бы, так как вы не присоединились к…»

Она оглянулась на Хейли и начала накладывать на бедную девочку магию ветра. Начав с лёгкого щекотания бока, она, наконец, смогла допить свою четвёртую чашку и, наконец, приступить к пятой.

В отличие от Холли, Хейли не боялась щекотки. Она проигнорировала странное щекочущее ощущение в боку, наполнила свою чашку ещё кока-колой и принялась за последнюю чашку.

«Я выиграю!» Хейли выплюнула ещё до того, как начала пить. Боль пронзила её живот и обожгла, как огонь, она боролась с болью, выпивая ещё больше, что ещё больше усугубляло её протестующий мочевой пузырь и вызывало усиление боли, заставляя Хейли извергать ещё один большой поток мочи.

«Я не сдамся! Больно, больно! Но я не могу ей проиграть!» — подумала Хейли, сдерживая боль.

Ещё один рывок вырвался наружу, практически намочив её трусики. Хейли знала, что авария неизбежна, поэтому она попыталась допить свой напиток, прежде чем полностью потеряла контроль.

Она едва успела закончить, как последняя, ??мощная волна мочи открыла её усталый мочевой пузырь, заставив мочу хлынуть и пропитать трусики, которые были на ней, превратив весь лимонно-зелёный цвет на них в действительно глубокий тёмно-зелёный цвет. Хейли почувствовала, как её тёплая прозрачная жидкость пропитала её ноги и юбку, которая была на ней, она скапливалась на сиденье под ней, переливалась через край и падала на пол с ритмичным капающим звуком. Она хватала ртом воздух, когда её мочевой пузырь вылил остатки содержимого на сиденье, что привело к капанию на пол.

«Я… выиграю…» выдохнула Хейли, показывая Каре свою пустую чашку, прежде чем разрыдаться от унижения из-за её вопиюще очевидного несчастного случая.

«Что за идиотка…» Лилли вздохнула, подойдя утешить Хейли.

Наблюдая за тем, как Хейли наполнила свою последнюю чашку, Кара начала допивать свою так быстро, как только могла. Всё, что она выпила, казалось, попало прямо в её перегруженный мочевой пузырь, когда она выпила четверть чашки. Когда мощная волна боли пронзила её, большая струя попала ей в трусики. Кара прижала пальцы к своему девичеству, пытаясь остановить надвигающееся наводнение. Она посмотрела на Хейли, казалось, что она повторяет её собственные движения, но в другой степени.

Она почувствовала, как из неё вырвалась ещё одна струя мочи, и сиденье под ней теперь было мокрым. Так же, как спереди и сзади её юбки, она закрыла глаза и снова начала пить.

«Я-я ей не проиграю», — подумала Кара, когда из её тела вырвался рывок.

Она убрала свою девичью руку и положила её на чашку, а оставшуюся часть допила большими большими глотками, она допила свой напиток в то же время, что и Хейли. Уронив чашку на стол. Она быстро сунула обе руки в девичество, когда её дамка вырвалась наружу, посылая жёлтую жидкость в её и без того мокрые трусики.

(шипение)

Пошёл звук, когда она достигла кульминации от своего предыдущего растирания соков сокровищ, которые также вытекли. Кара заплакала от смущения, когда часть её мочи попала на ноги Хейли.

«Галстук», пробормотала Кара,

Она всё ещё чувствовала, как моча покидает её тело.

«Это была ваша собственная вина! Не думайте, что вы получите от меня хоть какое-то сочувствие. Я предупреждал вас двоих не делать этого!» Лилли ругала Кару и Хейли, как Мать со своими непослушными детьми. — Ты ещё и бедняжку Холли втянул в это маленькое состязание дураков!

«Нечестно…» — закричала Хейли в ответ на ничью.

— В наказание за собственную глупость ты должен оставаться здесь, пока мы все не доели мороженое, прежде чем ты пойдёшь и приведёшь себя в порядок. Лилли закончила. «Тогда, прежде чем мы сможем пойти в зал игровых автоматов, мы должны принести Холли чистую одежду. Я размышляю, заслуживаете ли вы двое смены одежды!»

— Но Лилли… — всхлипнула Хейли.

«Никаких «но»!» — сердито ответила Лилли.

Кара всё ещё плакала, когда услышала, как Лили ругает её, она почувствовала, что краснеет от этого, но другого чувства. Подошёл к ней, когда она сидела в собственной моче, сначала это был стыд, а потом гнев. Небольшой мощный порыв невиданного ветра ударил в Лили. Из ниоткуда она всё ещё была защищена от близнецов, чтобы никто не узнал, что это она наложила его.

«Это было между мной и Хейли, так что заткнись», — рявкнула Кара.

Она всё ещё злилась из-за того, что Лили кричала на неё. Она начала доедать остатки своего мороженого, она почувствовала, что начинает трястись от такой злости. Она оттолкнула от себя чашку и встала на ноги, не глядя ни на кого из них. Кара отошла от группы. Чувствуя взгляды всех остальных в магазине, которые указывали на неё и хихикали.

Небольшой мокрый след следовал за ней, когда она вышла на улицу и начала прочь от него.

«Вы двое могли серьёзно…» Лилли пошла заканчивать, прежде чем сильный порыв ветра ударил в неё. Она чувствовала то же волшебство, что и вчера в школе.

«Хейли — моя сестра! Я должен присматривать за ней!» Лилли возразила, когда огонь начал закрадываться в её глаза.

Остаток обеда прошёл в неловком молчании. Никто не произнёс ни слова, и единственными звуками, которые можно было услышать, был плач близнецов. Как только все закончили, Лилли заплатила хозяину по счёту и вывела близнецов, стоя позади них, чтобы попытаться скрыть мокрые пятна на их юбках. Она использовала немного огненной магии, чтобы сделать пятна менее заметными на расстоянии.

— Вы двое пойдёте со мной. Лилли сказала близнецам. «Если вы даже почувствуете малейшую потребность в моче, дайте мне знать. Я не хочу, чтобы вы причиняли себе боль больше, чем вы, возможно, уже сделали».

— Хорошо… — ответили близнецы.

Лилли повела их обратно по улице, по небольшой мокрой дорожке на полу, к их дому.

Она знала, куда идёт. Кара возвращалась в сторону здания её отца. В этот момент она сошла с тротуара и вошла в небо. Она летела, но начала замедляться, она чувствовала, как гнев усиливает унижение из-за того, что Лили кричала на неё. Конечно, это была её собственная вина, но всё же это не означало, что она могла кричать на неё,

Сам ветер вокруг Кары, казалось, дул намного сильнее, её одежда начала мерцать и менять форму. Вокруг неё образовалась ясная магическая аура, когда она вскоре облачилась в свою боевую одежду, как и раньше. Ветер превратился в шторм, когда он унёс от неё белые облака в небе, образуя ясную голубую область высоко в небе.

«Как она посмела!» — закричала Кара.

Ветер вокруг неё начал дуть по всему городу.

Лили вышла на главную улицу. Затем она отключилась и направилась к себе домой, задаваясь вопросом, куда пропала Кара.

«Может быть, она слишком смущена. Наверное, я был бы в такой ситуации, я не могу винить её за это. Ну, я думаю, она пропустит аркаду. Жаль, я хотел узнать её больше », — подумала Лилли, сворачивая с улицы в свой дом.

Войдя, близнецы побежали наверх в свои комнаты и оставили Лилли в главном зале. Она ждала, возясь со сдачей в кармане и билетами на бесплатную еду в Sweet Paradise. Её мысли вернулись к концу маленького состязания. Она подумала, что Кара выглядела мило, когда плакала. Лилли было стыдно за то, что она ругала её, но она просто волновалась за них всех. Она не хотела, чтобы они навредили себе за попытку отвергнуть зов природы.

Через несколько минут близнецы снова спустились в чистой и сухой одежде. Хейли спустилась в жёлтой блузке с голубой юбкой, а Холли спустилась в противоположном, светло-голубой блузке с жёлтой юбкой.

«Готовы к аркаде?» — спросила Лилли.

— Да, Лилли. — ответили близнецы, торопясь к входной двери, чтобы их выпустили.

Сам ветер рвал город, а не рвал на части, как в школе. Но больше похоже на то, что дует сильно, как в очень ветреный день. Она слетела с неба и мягко приземлилась посреди улицы. Машины внезапно затормозили и ударили по тормозам, поворачивая, чтобы не врезаться в Кару. Несколько человек, идущих по тротуару, остановились и удивлённо посмотрели на неё.

«Аркада», — подумала Кара.

Она повернулась лицом к северу, и дующий ветер выстрелил ей в эту сторону. Разорвав при этом часть улицы, она пронеслась по улице, как пуля.

«Эй, посмотри на это?» Люди указывали на неё, наблюдая, как она проходит над головой.

Лилли открыла дверь, и близнецы выскочили на подъездную дорожку.

«Не заходите слишком далеко!» Лилли позвала их вдогонку.

Лилли последовала за ними по дороге и встретилась с ними на улице. Внезапно поднялся ветер, он раздул обе юбки близнецов, обнажая белые трусики Хейли с оборками и трусики Холли с розовой лентой. Близнецы вскрикнули от неожиданности и опустили юбки.

«Вдруг стало ветрено». – заметила Лилли. «Держитесь за свои юбки, девочки, не дайте им взорваться». Лилли сказала близнецам.

Лилли и её спутники направились к улице напротив дома, свернув в несколько переулков, пока не достигли торгового района. Напротив улицы, откуда они пришли, лежал «Золотой лист», аркада.

— Не трать слишком много денег, слышишь? Лилли улыбнулась близнецам, когда они направились к выходу.

Всё ещё летая по улице над всеми наблюдателями, на которых они, казалось, указывали и говорили.

«Похоже на летящую пулю».

«Напоминает мне одну поговорку о супермене», — сказал Один.

Короткие образы аркады пришли ей в голову, поскольку она знала, где она находится. Главным местом, куда обычно ходил каждый ребёнок в городе, был «Золотой лист», где он располагался. Вокруг главного берега реки города и Кара летела к нему, ветер быстро дул вокруг неё. В нескольких кварталах от него Кара коснулась земли.

Начав идти к нему, взгляд чистого убийства в её глазах.

Лилли и близнецы вошли в зал игровых автоматов и подошли к главной кассе. Лилли передала немного денег и получила в общей сложности 60 жетонов для игр и аттракционов.

«У нас по 20 штук. После того, как мы их все израсходуем, мы посчитаем, сколько билетов у нас есть, и посмотрим, на что мы можем их обменять». Лилли сказала близнецам. «Мы должны держаться вместе. Я не хочу, чтобы вы двое заблудились. Помни, если тебе понадобится туалет, дай мне знать, и мы сразу пойдём. Я не хочу, чтобы у тебя были несчастные случаи, потому что ты слишком участвует в игре. Особенно ты, Хейли.

«Буу». Хейли ответила, надувшись на Лилли.

Все трое вошли в главную аркаду.

Кара подошла к тому месту, где была аркада, сильный ветер дул позади неё. Она была всего в квартале от аркады, и казалось, что она замедлила шаг, когда странная мысль пришла ей в голову.

«Я действительно должен делать это?» Кара задумалась.

Щит, который был вокруг неё, немного дрогнул, позволив крошечному чтению прочитать желаемое. Прежде чем она снова была запечатана магией, она покачала головой. Она вспомнила, как Лили кричала на неё, ветер вокруг неё рванулся вперёд к аркаде, где ударился о здание. Это не причинило ему больше вреда, чем просто сотрясение здания.

Лилли увидела игру с журавлём, и Холли побежала к ней. Она заглянула внутрь и увидела милого плюшевого мугла, похожего на мугла из Final Fantasy XII.

«Мне просто нужна эта милая игрушка!» — сказала Холли, указывая на плюшевого мугла. «Пожалуйста, Лилли, пожалуйста?! Ты хороша в этих играх», — взмолилась Холли.

«Хорошо, но это исходит от твоего жетона». Лилли ответила. Холли дала ей жетон, и Лилли начала играть в журавля. Холли читала Лилли, пока играла, она видела, как игрушка падает в корзину, и Лилли передаёт её ей. Она втайне желала, чтобы это будущее было правдой. Игрушки приблизились к внешней корзине, но затем она упала только для того, чтобы быть унесённой в неё странным божественным ветром, который сотряс аркаду. Лилли задавалась вопросом, как она выиграла его. Она взяла его из корзины и протянула Холли.

«О, спасибо! Спасибо! Спасибо!» — ответила Холли, обрадовавшись и обняв свою игрушку.

Лилли улыбнулась, и они пошли дальше в пассаж.

Ветер, казалось, ещё сильнее раскачивал здание, колотя его со всех сторон. Кара подошла ко входу в здание, она использовала свою магию и теперь была одета. В своей обычной одежде она вошла внутрь, она огляделась и увидела множество различных типов аркад вокруг того места, где она стояла, и вошла в них. Здание стонало, когда ветер обдувал его со всех сторон. Когда она вошла внутрь, она поднялась по лестнице. Поднявшись на второй уровень аркады, она огляделась, пытаясь разглядеть Лили.

Или близнецов, так как они были с ней в этот момент, она вскоре их заметила. Чуть дальше в аркаде Кара покинула второй уровень, её магический щит покинул её тело, когда она спустилась по лестнице и побежала к ним. Безумие всё ещё было внутри неё, но она подавила его.

«Лили?» — позвала Кара.

Лилли показалось, что она услышала, как кто-то зовёт её по имени, она повернулась в том направлении, откуда услышала это, и увидела те же розовые дрели, с которыми она была знакома.

«Кара?!» Она перезвонила с удивлением.

Близнецы развернулись и побежали к Каре.

«Мисс Кара! Мы думали, что вы нас бросили!» Они закричали, когда прыгнули на Кару и обняли её, ветер задрал их юбки сзади и показал их трусики любому зрителю, включая Кару, если она посмотрела на них сверху вниз.

Кара подбежала к Лили, ветер всё ещё дул в здание снаружи и гнев. Внутри Кара была спрятана внутри неё, она увидела, как близнецы встали и нырнули на неё. Их юбка взлетела вверх, показывая ей их трусики. Кара покраснела и упала на землю, когда они обняли её. мокрые трусики любому зрителю вокруг них.

«Мне нужно было кое о чём позаботиться», — сказала им Кара.

Она обняла и Хейли, и Холли, но Холли, казалось, обнимала чуть крепче, чем Хейли. Она хотела провести пальцами по телу Холли, но остановилась. Она отпустила обоих близнецов и помогла им встать. Когда она помогла Холли подняться, её голова наклонилась ближе к уху Холли.

«Твои трусики милые», — прошептала она так, чтобы услышала только Холли.

— С-спасибо, мисс Кара. — ответила Холли, краснея от комментария Кары о её трусиках.

«Заботиться о чём?» — спросила Лилли. «У нас ещё есть жетоны, которые можно потратить». Она добавила, имея в виду жетоны, которые были у неё и близнецов.

«Мне нужно было проветрить голову», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Лили, в её глазах было что-то такое, что, казалось, говорило. Ты заплатишь, но чувство ушло, она снова посмотрела на Холли.

— Итак, что вы, ребята, делаете? — спросила Кара.

«Ну, мы просто развлекаемся, Холли уже получила кое-что из жетона». Лилли сообщила Каре. «Тебе тоже нужны жетоны? Мы с близнецами планируем объединить все билеты, которые мы выиграем, и получить что-нибудь для нас троих. Жетонов не так много, я просто не люблю тратить много денег. о вещах, которые точно ничего мне не принесут».

— Мисс Кара, — начала Хейли. «Ты сказал ветру дуть в игровом зале? Если да, то ты помог Холли получить её приз, ты такой добрый». Хейли снова обняла Кару.

Кара слушала, что Лили должна была сказать ей, она стояла рядом с Холли в это время. «Конечно, мне не помешало бы немного, надеюсь, я не слишком мучаюсь», сказала Кара. Она положила руку на плечо Холли и посмотрела на неё.

«Она милая», — подумала Кара, когда в ней начало появляться чувство к Холли.

Она посмотрела на Хейли, которая заговорила с ней следующей. «Да, я признаю, что использовала только немного магии ветра, но я ещё не полностью ею пользуюсь», — сказала Кара Хейли. Кто обнял её снова, она солгала ей. Та её часть, которая могла полностью использовать эту силу, была запечатана от их показаний.

Кара немного завидовала тому, что это не Холли обняла её. Она снова наклонилась к Холли, когда и Лили, и Хейли были заняты получением жетонов, которые были нужны Каре.

«Ты сегодня выглядела так мило в бледном цвете мороженого, так отчаянно, так мило», — прошептала Кара ей на ухо.

— Хорошо, я вернусь через минуту. — сказала Лилли, возвращаясь к прилавку с жетонами и покупая ещё двадцать жетонов. Жетоны были дешёвыми, даже после покупки 80 жетонов и обеда у Лилли всё ещё оставалась примерно половина снятых денег.

«Значит, ты можешь сказать ветру, что делать? Это круто!» — сказала Хейли, улыбаясь Каре. Она немного поёжилась, когда её охватила потребность. Хейли чувствовала, что ей немного нужен туалет, обычно на данном этапе она проигнорировала бы это, потому что это было бы не так уж плохо. Но теперь казалось, что он пропустил несколько стадий, и это была очевидная, раздражающая необходимость. — Я скоро вернусь, мне нужно пописить. Хейли сказала, прежде чем она ушла, чтобы сказать Лилли.

«Ч-что…? М-мисс Кара, вы… хотите со мной что-то делать?!» Холли немного тряслась от удивления и испуга, когда она получила чтение от Кары, показывающее, как Кара толкает Холли на пол и раздевает её. — Мне тоже нужно пописить! Холли солгала, она просто хотела вернуться к Лилли, она не хотела, чтобы Кара её раздевала.

Лили ушла за жетонами, оставив Холли и Хейли наедине с собой. Она слушала, что Хейли должна была сказать ей. «Например, до определённого момента, такого как этот», — указала Кара, небольшая группа была спрятана за некоторыми из аркад, поэтому любой, кто посмотрит в их сторону, не увидит, что Кара собиралась сделать.

Она закрыла глаза, и лёгкий ветерок подул на Хейли, задрав переднюю часть её юбки. Прежде чем остановиться и сдуть его обратно. Кара увидела, как Хейли извивалась, оставив их одних, чтобы пойти в туалет.

Кара ничего не сказала, когда Холли упомянула, что хочет с ней что-то сделать. Когда Холли упомянула, что ей нужно, чтобы Кара улыбнулась. — Держу пари, да, твой бедный мочевой пузырь лопнул? — спросила Кара. Она убрала руку с Холли.

«Может, всё, что ты думаешь, это не что иное, как реки, океаны, водопады, озёра, дождь и ручьи? Представь, что твои милые маленькие трусики становятся мокрыми и липкими от твоей мочи», — прошептала Кара на ухо Холли.

Холли захныкала, когда Кара упомянула разные виды проточной воды. Ей действительно нужно было идти сейчас, и довольно сильно. Она засунула переднюю часть юбки в девичество, предсказывая потребность в пробке, если её потребность возрастёт.

«Я-я собираюсь сказать Лилли. Она сказала, что мы должны, она не хотела, чтобы мы навредили себе, откладывая мочеиспускание». Холли тихо сказала Каре, медленно подойдя к Лилли. Она не хотела двигаться быстро, опасаясь потерять контроль.

Кара медленно последовала за Холли, она увидела, как та задвинула юбку спереди. Она быстро прошла перед Холли, преградившей ей путь, она наклонилась ближе к ней. «О, твой разрыв это больно?» — спросила Кара, когда она посмотрела на Холли, в её глазах был любящий взгляд. Она протянула руку, взяла край юбки Холли и поиграла с ним.

«Если ты пойдёшь, я помогу тебе кое с чем», — сказала ей Кара.

Она провела пальцами по рукам Холли.

Холли захныкала ещё немного, когда перед ней встала Кара.

«П-пожалуйста, мисс Кара, позвольте мне пойти и поговорить с Лилли. Мне очень нужно в туалет». Холли ответила, слёзы начали затуманивать её глаза.

Она стояла там, перед Карой, и начала раскачиваться из стороны в сторону и чуть сильнее подталкивать свою девичью натуру. Её хныканье усилилось и превратилось в тихие всхлипы.

Кара смотрела, как Холли хныкала ещё немного, она танцевала перед ней. Кара увидела слёзы в глазах Холли, она встала и взяла Холли за руку.

— О, хорошо, — сказала Кара.

Она очень хотела, чтобы Холли попала в аварию раньше неё. Она повела Холли за руку туда, где были Хейли и Лили.

«Где уборная, в которую нужно идти Холли?» — спросила Кара.

«Это прямо за хоккейными столами вон там. Следуйте указателям на потолке». Лилли ответила, указывая направление туалетов и таблички на потолке с надписью «Туалеты» и указывающие стрелкой направление, в котором они находились. «Я тоже возьму с собой Хейли. Просто Холли не нравится пользоваться общественными туалетами в одиночку», — добавила Лилли.

Лилли последовала за ними, показывая, что не собирается оставлять близнецов и веселиться без них.

— С-спасибо, мисс Кара. — тихо сказала Холли, идя рука об руку с Карой к туалету.

Кара повела Холли, а та последовала за Лили и Хейли, следуя за стрелками. Однако над головой и мимо хоккейных столов они приближались. Вскоре Кара остановилась недалеко от них, она повернулась и посмотрела на Холли.

«Это может напугать тебя, но я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара Холли.

Она отпустила руку Холли, полезла под юбку и стянула трусики. Кара вышла из них и опустилась на колени перед Холли.

«Пожалуйста, не пугайтесь, я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара.

Затем она залезла под юбку Холли и стянула с неё трусики. Перед тем, как снять с них ноги Холли, она положила пару Холли в карман и вытащила свои. Трусики вверх по ногам Холли, пока они не оказались под её юбкой.

«Я знаю, что они были рядом с туалетами, но если у вас возникнут проблемы, вы можете использовать мои трусики, вы же не хотите испортить свои собственные, не так ли?» — спросила Кара.

Она снова взяла Холли за руку, и они снова направились в туалет.

«О, и, пожалуйста, зови меня Кара».

Однако, поскольку они всё ещё шли, Кара использовала часть своей магии, это было частью. То, что она закрылась ото всех, близнецы вообще могли прочесть эту её часть. Медленно в голове Холли начали формироваться различные образы того, как она обмочилась ранее в магазине мороженого. Эти образы продолжали появляться.

«Так, маленький ребёнок, который так обмочился, должен ли ребёнок начать носить подгузник?» Знакомый голос сказал в сознании Холли, что голос принадлежал Лили.

«Не могу дождаться завтрашнего дня, скоро все увидят тебя без трусиков, к тому же, как только я расскажу всем твой самый тёмный секрет, ты станешь посмешищем для всего города», — на этот раз заговорил голос Хейли.

Холли ахнула и отвернулась, когда Кара сняла перед ней трусики. Она думала, что это будет началом чтения, которое она получила от Кары раньше.

«М-мисс Кара, ч-что вы делаете?!» Холли заикалась, краснея.

Как только трусики Холли были спущены, струя её тёплой прозрачной жидкости вырвалась из её уретры и приземлилась на материал её трусиков, которые в настоящее время были наполовину спущены с её ног. Она уже собиралась позвать Лилли, когда услышала объяснения Кара.

— Ч-что… ладно… — тихо сказала Холли. — Н-но М-то есть, Кара, ты уверена?

Затем Холли услышала какие-то голоса в своей голове и увидела образы перед глазами. Эти образы выдавали её собственные воспоминания о событиях, произошедших ранее. Она не знала, что о них думать, она их боялась.

«Они бы не сказали обо мне такого. Лилли не такой человек, как и Холли. Что они имеют в виду? Как я могу видеть то, чего даже не видел?» Холли думала об этих образах.

Лилли заметила страдальческое и растерянное выражение лица Холли, поэтому тайно прочитала её поверхностные мысли. Только о чём она? Что она увидела?

Как только образы появлялись в сознании Холли, они, казалось, исчезали совсем, Кара обратила внимание на это видение, поскольку они не производили того эффекта, которого ей хотелось бы. Вместо этого Кара проводила Холли до входа в туалет, она остановилась и обернулась. После того, как выслушала то, что Холли должна была сказать ей.

«Да, я уверена, но сейчас Лили и Хейли должны войти внутрь, если хочешь, можешь присоединиться к ним», — сказала ей Кара.

Она в последний раз нежно сжала руку Холли, прежде чем отпустить её, она повернулась и оставила Холли там. Скрылась за углом, чтобы её не заметили. Казалось, ветер снаружи вдруг усилил свою силу, снова и снова врезаясь в здание. Кара стояла там она была зла она думала что её уловка может сработать но это не сработало.

Лилли посмотрела на Холли и подумала, о чём она.

«Должен ли я спросить её? Или не должен? Она может ненавидеть меня за то, что я читаю её мысли без её разрешения. Я всё время говорю ей, чтобы она не делала этого с другими людьми», — думала Лилли, ведя Близнецов на последний отрезок пути в туалет.

«Не забывай мыть руки. И, Хейли, не забывай дуть из сушилки, пока Холли писает, ты ведь знаешь, как она боится, что другие люди это услышат. И ещё, не снимай трусики и не ходи без них, это не к лицу. молодой леди», — сказала Лилли близнецам, пока они шли в туалет. Через несколько секунд она услышала, как дует сушилка без открытого крана, и пришла к выводу, что Хейли пропустила Холли первой.

— По крайней мере, она помнила одну вещь. И всё же, стоит ли мне спросить об этом Холли? Лилли думала, пока ждала.

Кара всё ещё злилась из-за последних событий, которые произошли, она заметила ещё одну из этих машин. У него была игрушка, похожая на ту, что была у Холли раньше, когда она подошла к машине и, поместив внутрь жетон, начала играть в игру, двигая маленькой рукой машины. Для мягкой игрушки, которую она хотела, одна была похожа на магла, а другая на чокобо. Закрыв глаза, Кара применила магию.

Чтобы машинная рука хватала те игрушки, которые ей хотелось. Как только это произошло, Кара достала из автомата обе мягкие игрушки и пошла обратно в туалет. Она вошла внутрь, увидела Лилли и подошла к ней.

«О, ничего, если я подарю близнецам ещё животных?» — спросила Кара.

Она показала Лили животное, похожее на магла, а также похожее на чокобо.

«О, тот, что в моей правой руке, для Холли, а тот, что в левой, для Хейли», — сказала ей Кара.

Маггл был в её правой руке, а чокобо — в левой.

Лилли задумчиво смотрела в окно, задаваясь вопросом, что заставило Холли так смутиться и забеспокоиться.

— Я ей не скажу, ей это не понравится. Лилли подумала, что она не расскажет Холли о прочитанном.

Она была поражена вопросом Кары к ней.

«Да спасибо!» Лилли улыбнулась. «Они просто не могут насытиться мягкими игрушками. У них дома есть целая комната, посвящённая их коллекции».

Был слышен звук смыва унитаза, позже последовал журчащий кран и шум сушилки. Холли вышла из туалета и присоединилась к группе.

«Хейли сказала, что будет только через минуту». Холли сообщила Лилли.

Кара стояла там и увидела, что Холли вышла из туалета первой, она подошла к ней. «Это для тебя», — сказала Кара, передавая Холли мягкую игрушку. Она стояла рядом с Холли. «Итак, что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара, подойдя к Лили.

— Хейли, у меня для тебя кое-что есть? — позвала Кара.

Она осталась стоять там, звук ветра, бьющего в здание, сотрясал его всё чаще. Она повернулась, посмотрела на Лили и подумала о чём-то: «Что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара.

Лицо Холли, казалось, просветлело, когда она увидела игрушку, предложенную ей Карой.

— Спасибо, Кара! Она закричала от радости, когда нырнула на неё и крепко обняла.

«Ну, я люблю читать, играть в игры, играть с животными и мягкими игрушками и…» перечислила Холли.

Был слышен ещё один звук промывки, за которым последовали те же звуки, что и раньше. Хейли вышла из туалета, карман её блузки как будто чуть больше оттопырился от жетонов в нём, а может что-то ещё?

«Намного лучше», — сказала она, возвращаясь к группе. Кара предложила ей другую игрушку. Это привело к восторженному счастливому смеху Хейли и ещё одному объятию Кары. «Большое спасибо!»

«Ну, я люблю читать, сидеть в Интернете и играть». Лилли ответила, немного удивлённая вопросом.

«Не забывайте играть с животными, особенно с котятами», — добавила Хейли, отчего Лилли покраснела.

Увидев, как засияло лицо Холли, Кара, казалось, наполнилась радостью и вскоре прыгнула на неё. Крепко обняв Кару, Кара пододвинула Холли ближе и обняла её в ответ. В её персике начало покалывать, и как бы ей ни хотелось удерживать Холли подольше, она знала, что не может отпустить Холли. Она улыбнулась в ответ, так желая снова прижать её к себе, что её покалывание усилилось. Она быстро отбросила эти мысли.

«Я рад, что тебе понравилось, если хочешь, я могу завоевать тебя больше?» — спросила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать ей.

«Какое чтение вам нравится?» — спросила Кара.

Она услышала звук смыва унитаза, и вышла Хейли, которая взяла. Другая игрушка и ещё раз обняла Кару в ответ.

«Добро пожаловать», сказала она.

При этом Кара повернулась лицом к Лили, так что она слегка поёжилась из-за того, что не хотела в туалет. Больше похоже на то, как прикосновения Холли превратились в её собственные. Именно эти мысли Кара прикрывает своей сильнейшей защитной магией.

«О, котята милые, мне нравится, когда они мяукают и мурлыкают», — сказала ей Кара.

«Можешь?! Это было бы так здорово!» — радостно ответила Холли.

«Мне нравятся фэнтези, романтика и приключения». Холли ответила.

«Д-да, они милые, я думаю», — ответила Лилли, всё ещё краснея.

«Знаешь, какая часть котят ей действительно нравится? Ей нравится, насколько мягкими являются их подушечки лап», — добавила Хейли, вызвав свирепый взгляд Лилли. «Что? Я что-то не так сказал? В любом случае, у нас есть жетоны, которые можно потратить, и призы, которые можно выиграть!» — сказала Хейли, направляясь обратно к главной галерее. Когда она спрыгнула с двух ступенек, ведущих в главную игровую зону, задняя часть её юбки немного приподнялась, продемонстрировав обнажённый персик Холли, которая покраснела и пошла дальше.

— Значит, она снова сняла трусики? Холли подумала. «Как она может сделать это в таком открытом месте?!»

Кара всё ещё слушала, что Холли должна была сказать ей, и, улыбнувшись, наклонилась ближе к Холли.

«Да, это будет что-то особенное, — сказала ей Кара.

Она отошла, чтобы встать рядом с ней, пока они шли к другой игре, которую хотела Кара. Протянуть руку и снова взять её за руку, но нервничал, слушая дальше.

«Какой тип романтики вам нравится?» — спросила Кара.

Она видела, что Лили всё ещё краснеет, и решила немного её подразнить.

— Ты выглядишь мило, когда краснеешь, — сказала Кара.

Затем она услышала, как Хейли снова говорит о кошках, но собиралась сказать что-то ещё. Когда она увидела, как Хейли вскочила и ударила, задняя часть её юбки взорвалась, обнажив её персиковый цвет. Для тех, кто позади неё, увидев это, Кара слегка поёжилась, вспомнив, что она сама тоже была голой.

«Мне просто нравится романтика в целом. Пока это настоящая любовь, не имеет значения, что о ней думают другие люди. Просто потому, что общество говорит, что девочки не могут любить девочек, а мальчики не могут любить мальчиков, означают, что у них нет истинного чувства любви друг к другу», — страстно ответила Холли.

«П-перестань!» Лилли ответила, всё ещё краснея.

Когда Лилли шла вместе с группой, она заметила немного большую выпуклость в кармане Хейли.

«Неужели у неё действительно осталось так много жетонов? Я не думала, что 20 жетонов вызовут такой большой вздутие. Если только…» — подумала Лилли. Она подумала, что выпуклость может быть вызвана чем-то другим, но отвергла её, покачав головой.

«Итак, какая-то конкретная игра, на которую кто-нибудь хочет пойти в первую очередь?» — спросила Лилли группу.

Кара медленно шла рядом с Холли, её голые бёдра тёрлись друг о друга, персик всё ещё покалывал. Она представила, что именно Холли сверкнула ею вместо Хейли. На её голом персике образовалась небольшая влага, и она ещё немного поёрзала. Отбросив эти мысли в сторону, она слушала Холли.

«Мне не очень нравятся мальчики, любящие мальчиков, я в основном люблю девочек, любящих девочек», — внезапно сказала Кара.

Её лицо действительно покраснело, когда она сказала это вслух. Она повернулась и посмотрела на Лили, которая всё ещё краснела.

«Можно. Я выиграю тебе кошачью игрушку?» — спросила Кара.

Она снова услышала, что Лили хотела сказать группе, и не была уверена, что именно она хотела бы сделать.

«Я не совсем уверен, Хейли, может, кто-нибудь из близнецов подберёт для меня хорошую игру?» — спросила Кара.

«Правда? Ты сделаешь это для меня?!» Глаза Лилли, казалось, вспыхнули в ответ, прежде чем она вернулась к своему обычному виду. — Я не то чтобы хочу, чтобы ты это сделал, я просто хочу посмотреть, насколько ты хорош в здешних играх. — добавила Лилли, слегка покраснев.

«Танцевальная игра!» — закричала Хейли, подбегая к паре танцевальных ковриков и экрану. «Я хочу увидеть Холли в стихах о Каре!»

«М-я? Стих Кара?» Холли запнулась, явно не желая этого делать. «Н-но я не силён в этих играх. У меня нет чувства ритма».

«Не ври! Я знаю, как ты всегда пристаёшь к Лилли, чтобы та играла с тобой дома». Хейли надулась. «Это правда, что у тебя нет ничего против профессионального танцора, которым я являюсь». Хейли гордо выпятила грудь.

«Я делаю это, чтобы сделать наши отношения лучше, — заметила Кара. Она всё ещё видела, что Лили покраснела, и просто улыбнулась: «Со временем увидишь, со временем увидишь», — сказала ей Кара. Когда она затем услышала выстрел Хейли, это заставило её немного поработать, из-за чего её собственная юбка слегка взлетела. Раздвинув бёдра перед группой, покрасневшая Кара засунула руки в юбку.

«Н-но я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать одну из этих игр», — сказала всем Кара.

Мысль о том, что она сразится с Холли, сделала её счастливой, но также заставила Кару испугаться. Она была совершенно голая под юбкой, если бы они увидели это, что бы они подумали.

— Давай, будет весело! Хейли ответила. «Если вы хотите перейти прямо на уровень эксперта, сначала напишите мне или Лилли!»

«Э-эй! Кто сказал, что я буду танцевать?» Лилли выстрелила в ответ.

«Пожалуйста, Лилли, сначала напиши мне стих, чтобы мы могли показать этим двоим, что такое настоящий танцор!» — умоляла Хейли, глядя на неё своими лучшими щенячьими глазами.

«Хорошо, я сделаю это». Лилли сдалась, она не могла отказать умоляющим глазам Хейли.

«Ура!» Хейли закричала от радости и прыгнула на танцевальный коврик, снова подняв юбку.

— Кара. Я-я думаю, что у меня есть кое-что из твоего. — нервно сказала Холли, стягивая трусики и сильно краснея при этом. Она сняла их и вернула Каре. «М-можно мне вернуть мои трусики», — спросила Холли, немного дрожа от нервозности, придерживая юбку.

Кара наблюдала за событиями, происходящими между Хейли и Лили, но не обращала на них особого внимания. К тому, что происходило, она услышала, как Холли заговорила с ней. Она повернулась к ней и увидела, как Холли полезла ей под юбку и сняла трусики. Покраснев, она смотрела, как возвращает их ей.

— Да, вот, — сказала Кара.

Она полезла в собственный карман и вернула Холли свои трусики. Она быстро взяла свои и натянула их на ноги, снова надев их и зная, что они соприкасаются. Собственное сокровище Холли заставило её немного пошевелиться. Кара отошла от Холли на несколько шагов.

«С-спасибо» Кара пробормотала руки, играя с подолом юбки.

— Н-не хочешь чем-нибудь заняться, пока мы ждём? — спросила Кара.

«П-тоже». Холли ответила. «Я бы так и сделал, но Хейли перевернётся, если я это сделаю. Она хочет показать вам, насколько хороша в вещах, это способ, которым она пытается привлечь внимание человека», — заявила Холли в ответ на предложение Кары.

Хейли положила два жетона в танцевальную машину и выбрала песню, которая, как она знала, у неё получится. Это была песня из популярного музыкального аниме, которое она любит смотреть. Хейли и Лилли пошли на это, Лилли почти всё время приближалась к результату Хейли, но вскоре она обогнала её с большим количеством «Отлично», чем Хейли. В конце концов, Лилли выиграла с огромным перевесом «Perfects», почти все ноты, которые она взяла, были высшими баллами.

«Ну, вот и всё, Маленькая Мисс Танцы Профи». Лилли дразнила Хейли.

«Счастливый!» Хейли надулась.

«И это было даже с травмированной ногой». Лилли ответила, хромая к местам возле машины. Оказывается, из-за дополнительного напряжения от танцев её ножевое ранение снова стало болеть.

— Ты проснулась, Холли! Хейли позвала Холли, она знала, что сможет победить Холли.

«Почему я?» Холли застонала, подойдя к машине.

«Не могла бы она показать мне другую игру, в которой я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать эту», — сказала ей Кара, слушая то, что Холли должна была сказать ей, а затем снова посмотрела на Хейли и Лили, которые начали свой собственный матч. посмотрев его немного, он вскоре закончился, и Хейли всё-таки выиграла. Затем Лили пошла сесть, а Холли поднялась, как только Хейли позвала её.

Оставив её одну, Кара почувствовала себя немного грустной и завидовала тому, что ей нравится проводить время с Холли. Она не хотела сейчас оставаться одна, если приглядеться, то можно было увидеть, что у Кары что-то не так. С грустным выражением лица она повернулась, подошла к Лили и села рядом с ней.

«Я действительно нервничаю из-за того, что скоро буду играть в эту игру, я даже не знаю, что делать»

«Ну, я сделал это на самом сложном уровне сложности, чтобы показать Хейли. Если хотите, вы можете снизить сложность своего выбора песни до той, которая вам подходит. Всё, что вам нужно сделать, это вовремя наступить на светящиеся стрелки с ритм песни». Лилли сообщила Каре. «Полегче с Холли, она, вероятно, проиграет Хейли и почувствует себя немного подавленной. Я не говорю, что позволю ей победить, я просто говорю, дайте ей шанс побороться. Она всё ещё неплохо танцует, несмотря на своё сопротивление».

Матч продолжился между близнецами. Они оба сыграли ещё одну песню на самой высокой сложности, Хейли выиграла только с преимуществом ещё в два раза.

«Выиграть у тебя!» Она насмехалась, когда она сошла с машины. «Я же говорил, что я профессионал в этом деле!»

«Ты выиграл только с разницей в два очка! Это вряд ли победа по сравнению с тем, как Лилли тебя обыграла!» Холли выстрелила в ответ.

«Неважно, я всё равно выиграл!» Хейли закончила, подойдя к Каре. «Твоя очередь. Не отступать!»

Кара слушала, что Лили говорила ей об игре, которую она всё ещё не чувствовала.

«Но я всё ещё не уверена в этом», — сказала ей Кара. Она посмотрела на Холли, которая подошла к игре, и увидела, как Хейли подошла к ней.

«М-мы можем вместо этого попробовать другую игру?» — спросила Кара.

Теперь ей стало страшно, но выражение глаз Хейли означало, что сейчас этого не происходит. Дав в Кара подошла к машине она посмотрела на Холли.

«Надеюсь, у меня всё хорошо», — сказала Кара.

«Я тоже». Холли ответила. «Мне жаль, что тебя втянули в это, с Хейли немного сложно иметь дело. Она выросла, думая, что единственный способ привлечь к себе внимание — это превзойти других практически в чём угодно. Меня тоже так воспитывали, но Я не так зациклена на этом, как Хейли».

Она выбрала песню и установила ту же сложность, что и Кара.

«Я готов, когда ты готов». Она сказала.

Хейли присоединилась к Лилли на сиденьях,

«Ты действительно не должен втягивать свою сестру в свои мелкие игры». Лилли сказала Хейли.

«Если я этого не сделаю, никто другой не будет делать это со мной». Хейли ответила, глядя на двоих на танцевальных ковриках.

«Может быть, да, если бы ты их вежливо попросил и не был бы таким хвастливым, когда выиграл».

— Я бы с удовольствием, но это не так просто…

Кара последовала за Холли к танцевальной машине и слушала, что она хотела сказать. «Ты не выглядишь таким, если на самом деле ты милая и заботливая, плюс немного застенчивая. Вот что мне нравится в тебе, так это то, что ты настоящий друг», — покраснев, сказала Кара, закончив разговор с Холли, которая была занята выбором песни.

Она последовала его примеру и, выбрав для себя, установила самую низкую сложность. Она отошла назад и встала на танцевальный коврик.

«Я готова», — сказала она.

Вскоре началась игра, и заиграла музыка. Кара выбрала песню из своих собственных. Любимое аниме, вскоре на экране появились стрелы, и Кара сначала начала подстраиваться под ритм стрел, но через какое-то время стрелы стали летать быстрее. Ей удалось получить пару «префектов», но большую часть времени они были далеко друг от друга. На стороне Кары в игре появились крестики, что означает, что она плохо справлялась и не получала действительно хороших результатов.

Вскоре песенная игра подошла к концу, и игра закончилась, Кара ушла в отставку. Посмотрев на танцующую машину и посмотрев на неё, оценка была действительно высокой, всего около 100 тысяч. Она оглянулась на Хейли и подумала, чем бы её вернуть.

«Я вызываю вас на игру в хоккей», — сказала Кара.

Холли только покраснела от комментария Кары.

«С-спасибо».

Поскольку песня была на самом лёгком уровне сложности, у Холли не было проблем с безупречным исполнением. Она посмотрела на сторону экрана от Кары и увидела, что она не в лучшем состоянии. Затем Холли намеренно уменьшила свой собственный счёт, чтобы не полностью сокрушить счёт Кары. Холли целенаправленно нажимала на «великолепные» и «товары» и случайные случайные «х», она делала это так, что никому это не было очевидно. Однако Лилли удалось разглядеть это.

«Она милая девушка, в отличие от своей сестры. Хейли не будет сомневаться в том, чтобы стереть счёт соперницы», — подумала Лилли, улыбаясь доброте Холли.

В итоге Холли опередила Кару всего на 15 тысяч очков и ещё на несколько перфектов.

«Неплохо. Ты неплохо справился!» Холли поздравила Кару.

Кара вызвала Хейли на хоккейный матч. Хейли была удивлена, что Кара действительно хотела бросить ей вызов.

«Вы на!» — ответила Хейли, спрыгнув со своего места и слегка подняв юбку, демонстрируя своё сокровище любому наблюдателю. «Неудачник должен раскрыть ещё один постыдный секрет!

«Спасибо», — упомянула Кара, она сама слегка покраснела, услышав замечание Холли о том, как хорошо она справилась с игрой.

Пока Кара смотрела на Хейли, она увидела, как она подпрыгнула, и её юбка взлетела вверх. Показав ей ясный взгляд на её сокровище, её собственное покалывание усилилось, когда она вместо этого представила Холли. Даже Лили пришла в её разум, её соки просочились в её трусики, когда она покраснела ещё больше.

«Хм, Хейли, ты не должна надеть трусики?» — спросила Кара.

Она отвернулась и снова посмотрела на Холли, её лицо покраснело, её дыхание участилось. Она быстро отвернулась и направилась к хоккейному столу. Вскоре она добралась до него и схватила маленькую белую шайбу и одну из рукояток, чтобы ударить по ней. Пока она стояла у стола, её мысли были дикими. Её сокровище покалывало как сумасшедшее, она чувствовала влагу между ног. Её трусики становятся влажными от её соков.

Вскоре остальные подошли к Каре, и она повернулась к ним лицом.

«Хорошо, но проигравший также должен поцеловать победителя или кого-то по своему выбору», — заявила Кара.

«Но мне так хорошо без них. Бриз чувствует себя прекрасно, и это более полезно для здоровья, так как ничто не давит на мою кожу». Хейли ответила на вопрос Кары.

Лилли не слышала, чем обменялись Кара и Хейли, она была погружена в свои мысли. Она только заметила, что они двигаются дальше, когда Холли натянула свой джемпер. Лилли последовала за остальной группой к хоккейному столу.

«Что в этом интересного? Это слишком хорошо для проигравшего, я думаю, что победитель должен быть в состоянии сделать это». Хейли ответила на добавление правил. «Я готов, когда ты готов». Хейли взяла себя в руки и приготовилась отразить первый выстрел.

«Но это смущает, плюс ты всем светишь», — заявила Кара. Когда она послала крошечный порыв ветра на персик Хейли между её ног, они вскоре заняли позиции, как и она. Выслушал остальное из того, что Хейли сказала ей. «Хорошо, победитель может это сделать, но проигравший должен быть рабом-победителем в течение часа», — сказала ей Кара.

Она кивнула на ответ Хейли о том, что Кара бросила шайбу к воротам. На стороне стола Хейли, и она заблокировала его, отправив его обратно к ней. Вскоре шайба начала перемещаться из стороны в сторону, и Кара, и Хейли забили голы. Несмотря на их блокировку, игра была довольно близкой, а счёт был примерно равным.

«Я не проиграю»

«Надеюсь, тебе нравится рабская жизнь». Хейли усмехнулась в ответ.

Каждый раз, когда Хейли отбрасывала шайбу, её юбка немного поднималась вверх, ослепляя всех, кто стоял позади неё. Множество посетителей игровых автоматов пришли к хоккейному столу, чтобы посмотреть на зрелище.

Счёт был близким, а исход неизвестен. Каждый игрок, казалось, соответствовал другому в навыках. Если Хейли хотела выиграть, ей нужно было сделать что-то нестандартное. Она тщательно обдумывала свои варианты, пытаясь решить, как лучше всего достичь желаемого результата. Со всем этим подпрыгиванием Лилли наконец заметила, что на Хейли нет трусиков.

«ХЕЙЛИ!» Она кричала. «П-надень свои трусики прямо сейчас!»

«Хм?» Вспышка Лилли на мгновение отвлекла Хейли.

Остальная часть галереи подошла к хоккейному столу в надежде увидеть эту девушку без трусов.

Казалось, что вокруг пары собирается довольно много зевак. Когда они сражались за хоккейным столом, игра всё ещё была довольно близкой, как каждый из них. Блокировал и забивал с каждой атакой на шайбу. Затем Кара заметила, что юбка Хейли продолжает взлетать вверх. При всём своём подпрыгивании она сама увидела как он покраснел она поместила память. Ей казалось, что лучшее, на что она была способна с тех пор, как Хейли набрала очки, вырвалось вперёд на несколько очков.

Когда Кара была занята наблюдением за ней, она представляла себе, что вместо неё здесь была Холли. Сама она немного подпрыгивала, показывая собственные трусики любому прохожему. Не желая проигрывать, она вернулась к игре и вскоре увидела, что Хейли отвлеклась. На мгновение, когда Лили позвала её.

«Идеально», — подумала Кара.

Ей удалось быстро восстановить контроль над игрой и даже вырваться вперёд. На несколько очков, когда после ещё пара блок-шотов и голов от каждого игрока. Кара забила шайбу в финальной игре, забив победный гол.

«Я выиграла», — радостно воскликнула Кара.

Игра была решена, Кара выиграла.

— Нечестно! Лилли меня отвлекла! Хейли застонала.

Затем Лилли подошла к Хейли и вытащила трусики из кармана блузки.

— Надевай трусики! Иначе я отправлю тебя домой! — спросила Лилли, краснея от огласки ситуации.

«Отлично!» Хейли надулась, засунув каждую ногу в трусики и подтянув их, дав последнюю, очевидную, полную вспышку всем зрителям её девичества. «Счастливы сейчас?!»

Лилли не могла не покраснеть ещё больше от того, как Хейли интерпретировала её требование. Холли просто стояла в стороне и смотрела, как всё это разыгрывается, она знала, что Хейли снова найдёт способ снять с неё трусики.

Кара наблюдала за тем, что происходило с Хейли и Лили, она видела, что Холли стоит одна. Также наблюдая за событиями, она подошла к ней. «Как дела?» — спросила её Кара, задаваясь вопросом, как у неё дела. Пока она ждала ответа Холли, она заметила, что толпа редела, обернувшись, она позвала Лили и Хейли.

«Я проголодался, хочешь пойти перекусить?» Она позвала.

Она снова повернулась к Холли, её щёки снова залил румянец. Она думала, что сказать Холли.

«Могу я сказать тебе кое-что позже, я не хочу тебя расстраивать или пугать, но я хотел бы тебе кое-что сказать?» — спросила Кара.

«Я в порядке. Я просто не люблю такие… многолюдные места». Холли ответила.

Лилли была занята тем, что ругала Хейли за то, что она сняла трусики, постоянно напоминая ей, что это не то, что сделала бы юная леди. Хейли просто приняла всё это, она уже слышала всё это раньше, и она знала, что у Лилли просто заканчивались творческие способы, чтобы отругать её за её маленькую привычку. Как только ругань закончилась, Лилли услышала, как Кара задала вопрос.

«Думаю, мы могли бы это сделать. Я тоже очень проголодался, и я уверен, что вам есть что обсудить в отношении ваших маленьких пари». Лилли ответила. «Закусочная здесь». Она повела группу справа от главного стола к небольшой обеденной зоне, выложенной плиткой.

«Эм, ладно. Думаю, да». Холли тихо ответила.

Кара слушала, что ей говорила Холли.

«Хотели бы вы быть где-нибудь ещё, может быть, в одиночестве?» Кара спросила,

Она обернулась, когда услышала вопрос Лили, она снова покраснела отчасти. «Да, насчёт этого ты прав», — ответила Кара.

Ей не очень нравилось то, что она рассказывала о своих секретах. Она протянула руку, чтобы Холли могла взять её, если бы захотела. Когда они подошли к столовой.

— Я, эм, э… хорошо. Холли ответила. — Я просто… гм… не знаю, что на это сказать.

Холли взяла протянутую руку Кары, когда Хейли прошла мимо. Она встала перед Карой и сделала ложный реверанс.

«Полагаю, я буду вашим слугой на следующий час, госпожа», — сказала она, глядя вниз и шаркая правой ногой взад-вперёд. Затем она последовала за Лилли.

Они подошли к обеденной зоне и нашли свободный столик. Лилли указала Хейли сесть за неё.

«Итак, меню на столе. Как только вы решите, я пойду и принесу еду», — сказала Лилли, садясь на своё место. «Никаких обсуждений без меня, я не хочу, чтобы Хейли сошла с рук ложь о себе».

«Как будто я бы сделал это …» ответила Хейли. Лилли лишь закатила глаза.

«Если она не скажет правду, то я открою её самую постыдную тайну». Лилли ответила на заявление Хейли.

Взяв Холли за руку, они направились к столовой. :

«Может быть, тебе действительно нравится быть одному, или ты хочешь, чтобы у тебя был хороший друг?» — спросила Кара.

Затем она увидела, как Хейли идёт перед ней и делает реверанс.

«Если ты мне понравишься, я буду с тобой полегче», — сказала ей Кара, когда они вошли в столовую. Вскоре она отпустила руку Холли, села и посмотрела на меню с едой.

«Я хочу гамбургер с сыром и картофель фри с большой колой», — сказала Кара Лили.

Затем она выслушала, что Лили и Хейли сказали друг другу.

«Как только ты вернёшься, я пойду первой», — сказала Кара.

«Я никогда не думал об этом. Я никогда не чувствовал себя одиноким, так как со мной всегда была Хейли. Лилли также изо всех сил старалась проводить с нами как можно больше времени, но у неё также есть свои собственные исследования, на которых нужно сосредоточиться. с тех пор, как мы были очень маленькими, мы с Хейли всегда были вместе, только мы вдвоём. Никто никогда не хотел узнать нас поближе из-за того, из какой мы семьи. Большинство людей в этом городе смотрят на нашу семью за деньгами, когда они «Нужно это. Наша семья обеспечивает, но Мать ожидает, что не только будут возвращены ссудные деньги, она также ожидает возврата процентов за месяц. Это всегда были мы двое, в нашем собственном маленьком мире. Вот почему Хейли такая, как она, никто когда-либо обращал на неё внимание, поэтому она думала, что если она побьёт их, они будут больше уважать её и проводить с ней время». Холли ответила.

«Куриные кусочки с картофелем фри и большой Вимто!» — приказал Хейли.

«Чизи Чипс с салатом и бутылочку апельсинового сока, пожалуйста», — спросила Холли.

— Хорошо, я сейчас пойду и возьму их. — сказала Лилли, вставая со своего места. «Ты уверена, что хочешь большой Vimto, Хейли? Тебе не надоело?» — спросила Лилли, вспомнив предыдущий эпизод с Хейли в магазине мороженого.

«Да! Никаких «если», «но» или «может быть», — возразил Хейли.

Лилли вздохнула и пошла получать заказы. Через несколько минут она вернулась с большим подносом еды. Она поставила его на середину стола, взяла оттуда свой заказ и села.

«Хорошо, тогда давайте приступим к этому соглашению», — сказала Лилли, открывая кастрюлю с макаронами.

Кара приняла всё, что Холли должна была сказать ей.

«Ну, я здесь с вами, ребята, проводя время с вами, знакомясь с вами. Я хочу, чтобы Хейли вела себя так, как вы, я готова к вызовам и всему остальному, но такое уважение не очень помогает», — сказала Кара. её, поскольку Лили пошла, чтобы получить каждый из их заказов.

«Я сама была одна, я не привыкла проводить много времени с другими», — сказала Кара. Она собиралась рассказать о себе побольше, когда Лили вернулась с едой. Вскоре она взяла своё, а затем поняла, что пришло время раскрыть свой секрет. Вскоре она определилась с тем, что собиралась сказать.

«Мне нравятся девушки, я имею в виду, что они мне очень нравятся, я думаю, что они выглядят очень мило в своих нарядах. Цвет их волос и глаз. Мне очень нравится видеть их в юбках. И надеюсь, что иногда я могу видеть их трусики или, по крайней мере, видеть цвет его», — заявила Кара.

Она сделала глоток из своего напитка.

«Иногда я фантазирую о них по ночам, мечтая о том, чтобы они были обнажёнными вместе со мной в моей постели. Я часто получаю удовольствие, просто думая о них, я получаю удовольствие, видя, как они отчаянно нуждаются в туалете, когда я вижу их, у меня мурашки по коже. Я думаю, что они выглядят такими милыми и беспомощна, что я действительно хочу увидеть, как они обмочятся», — добавила Кара.

Она покраснела, и у неё затуманились глаза, когда она говорила им это.

Холли и Хейли внимательно слушали, что говорила Кара.

— Значит, ты запертый? — спросила Хейли Кару.

Все трое покраснели, не зная, что ответить.

«Ты затворник и любитель девушек? К тому же тебе нравится смотреть, как девушки писают сами?» — спросила Хейли, разинув рот.

«Присутствующая аудитория принята во внимание. Я думаю, мы должны остановиться на этом». Лилли быстро вмешалась. «Кто хочет пойти дальше?» — спросила Лилли, прежде чем начать есть.

— Я-я пойду следующим. Холли тихо сказала. «Если только Хейли не захочет».

«Нет, я в порядке, просто ем здесь». Хейли ответила перед тем, как съесть кусочек курицы.

«Ну, я не знаю, как сказать это…» Холли начала. «Я никогда не справлялся с толпой даже в лучшие времена. Мне не нравится ощущение, которое она даёт мне, это заставляет меня чувствовать, что я достаточно мал, чтобы на меня наступили и забыли. Ещё хуже, если они» Это толпы мальчишек. Я… Андра… Андри… — сказала Холли.

«Андрофоб». Лилли закончила слово за Холли.

«Да, это. Я боюсь мальчиков. Каждый раз, когда я приближаюсь к одному из них, мне хочется плакать. Ещё хуже, если мне нужно в туалет. несколько парней играли в женском туалете. Я вошла, не зная об этом, и чуть не наткнулась на спину мальчика. Как только я поняла, что меня окружают мальчики, я просто не могла больше сдерживаться. себя, на глазах у многих мальчиков». Холли закончила, она начала немного плакать.

— Да, — ответила Кара.

Теперь она плакала, она действительно не знала, что они теперь о ней подумают. она просто сидела, не прикасаясь к еде или питью, пока Хейли задавала ей ещё один вопрос. Она только кивнула на это, прежде чем Лили заговорила, и Холли решила пойти дальше. Пока Кара слушала свой рассказ, она всё ещё плакала, когда услышала, что Холли обмочилась перед группой мальчиков, она действительно начала плакать. Её персик был действительно влажным теперь.

Кара протянула руку и обняла Холли всего на мгновение, прежде чем отпустить её. Ей захотелось встать из-за стола, и она вскоре это сделала. Поднявшись, она посмотрела на каждую из трёх пар глаз, смотрящих прямо на неё.

«М-мне очень жаль», — сказала Кара группе.

Она положила на стол немного своих денег, чтобы заплатить за еду. Затем она начала уходить от группы, всё ещё плача при этом.

— Значит ли это, что наше маленькое соглашение расторгнуто? Хейли никого конкретно не спрашивала.

— Хейли, молчи. Лилли ответила, направляясь туда, куда направлялась Кара.

— Что не так с Карой? — спросила Холли. Она собиралась последовать за Лилли, но передумала. Достаточно одного человека.

Вскоре Кара подошла и встала возле уборной, она плакала. Она стояла снаружи, её потребность потереть зуд между ног вернулась в два раза, но ей было очень грустно.

— Ч-что они теперь обо мне подумают? — сказала себе Кара.

Она плакала открывая.

«Н-что насчёт Холли и Лили, даже Хейли, если уж на то пошло», — всхлипнула Кара.

Лилли последовала за Карой обратно к туалетам и увидела, что она стоит снаружи. Она хотела подойти к ней и спросить, что не так, но она не была уверена, хочет ли Кара побыть одна или нет.

Холли задавалась вопросом, почему Лилли так долго не могла вернуть Кару. Она хотела пойти за ними.

«Я просто иду в туалет». Она сделала это оправдание Хейли.

— Хочешь, я пойду с тобой? — спросил Хейли.

«Нет, я буду в порядке. Лилли пойдёт со мной. Просто подожди здесь».

Холли пошла по стопам Лилли и увидела их двоих у туалетов. Холли видела, как боялась Лилли идти к Каре. Холли надеялась, что небольшого разговора, который у них был ранее, было достаточно, чтобы Кара открылась Холли. Она подошла к Каре и обняла её.

«Кара, что случилось? Почему ты плачешь?» — спросила Холли, обнимая её.

Всё ещё плача, она увидела, как Лили ушла в туалет, оставив её одну. Какое-то время она была одна, прежде чем услышала шаги позади себя, не зная, кто это был. Она почувствовала, как её обнимают, и голос Холли спросил её, что случилось.

«Мне не следовало говорить это вам, ребята, я боюсь того, что вы обо мне думаете», — всхлипнула Кара.

Она словно растворилась в объятиях Холли,

«Мне понравилось твоё происшествие, я даже пыталась устроить тебе такое. Мне тоже понравилось смотреть, как Хейли обмочилась», — воскликнула Кара, извиваясь в объятиях Холли.

«Не волнуйтесь, у всех нас есть свои симпатии. Пока вы не заставите меня делать это, я не буду возражать. Пожалуйста, с чем-то вроде этого вы должны позволить другому человеку чувствовать себя в безопасности, делая это. с моими собственными способностями, я не сделаю этого, пока другой человек не узнает, что я это делаю». Холли успокоила.

Увидев, как Холли идёт за Карой, Лилли вернулась к столу, чтобы уберечь Хейли от неприятностей.

— Так чего она так долго? — спросил Хейли.

«Всё как всегда, да? Просто ешь и не разговаривай». Лилли ответила, неправильно истолковав слова Хейли.

Хейли ничего не сказала, возвращаясь к еде.

Услышав то, что сказала Холли, Кара расплакалась ещё больше.

«Н-но это кажется неправильным», сказала ей Кара.

Она притянула Холли ближе к себе, позволяя рукам блуждать по её спине. Она уже собиралась коснуться попы Холли, когда отпустила её.

— Нам нужно вернуться, — сказала Кара.

Она вытерла слёзы с глаз и пошла туда, где были остальные.

«В любви нет правильного или неправильного. Всё хорошо, всё приемлемо и всё должно быть бесплатно», — заявила Холли.

Холли и Кара вернулись к группе. Холли вернулась на своё место и села, чтобы снова начать есть.

— Значит, тебе лучше? — спросил Хейли. «После немного еды вы должны быть».

Вскоре они подошли к столу, и Кара снова села, услышав вопрос Хейли.

— Да, — ответила Кара.

Она начала есть, когда к ней пришла мысль.

«Хейли, я бы хотела увидеть, как ты целуешь Лили в губы, так как это было частью нашего соглашения», — заявила Кара.

«Хм?!» Хейли ответила. «М-я? К-поцеловать Лилли?! В ГУБЫ?!» Она выкрикнула.

«Это немного неразумно, не так ли?!» Лилли быстро ответила.

«Какая?» — спросила Холли, сбитая с толку.

«Хорошо, тебе не нужно этого делать, вместо этого поцелуй её в щёку», — сказала ей Кара.

Сначала она покраснела от того, что сказала Хейли, прежде чем передумала.

«О, и Хейли, я бы хотела, чтобы ты рассказала мне свой смущающий секрет, я бы хотела услышать пикантные подробности», — сказала Кара.

— Щека в порядке. — быстро сказала Хейли, прежде чем чмокнуть Лилли в щёку, прежде чем она успела возразить.

«Хорошо, вот мой постыдный секрет: я не люблю темноту», — сказала Хейли, на самом деле не желая играть по правилам.

— Ты знаешь, что я сказал, да? Лилли не нравилась уклончивость Хейли. «Вот правдивая история: она не любит темноту, привидений, пауков или иголки. Она мочится в постель с пяти лет, и продолжает это делать до сих пор. Она любит снимать трусики, когда ей вздумается, как вы, наверное, видели. Она не выносит, когда её оставляют одну в тёмной комнате, поэтому она не может спать без ночника, и она также всё ещё носит подгузники в школу, потому что она слишком много пьёт и не может успеть в туалет вовремя». Лилли без угрызений совести объяснила Хейли, которая, в конце концов, попала в эту передрягу.

— Лилли, ты злая! Хейли ответила, её лицо было ярко-красным.

Кара приняла всё, что Лили должна была сказать ей, не зная, как ответить: «Мне жаль, Хейли, я не знала», — сказала Кара, встав из-за стола и подойдя к ней. Обняв её «Я обещаю, что никогда никому не скажу», сказала ей Кара и отпустила Хейли. Прежде чем вернуться на своё место, она посмотрела на Лили и собиралась что-то сказать. Когда она подумала обо всём, что было сказано,

Она посмотрела на Холли, потом снова на Лили, она представила их обоих. Будучи на месте Хейли, она сама покраснела при этом и сделала большой глоток из своего напитка.

Хейли обняла Кару в ответ и показала язык Лилли. Лилли не обратила на это внимания и продолжила есть, прикончив макароны и начав с бутылки колы.

«Ну, теперь, когда всё кончено, может, поедим и вернёмся в зал игровых автоматов?» — спросила Лилли.

«Да». Холли ответила. «Я почти покончил с собой». Она съела ещё немного еды и почти съела всю партию.

«Полагаю, да, у меня ещё есть жетоны, чтобы потратить!» — сказала Хейли, съедая последние кусочки курицы.

«У меня осталась пара жетонов, я всегда могу использовать их для получения другого приза», — сказала Кара. Она полезла в карман юбки и почувствовала, что у неё ещё осталось несколько жетонов.

Она пошла доедать остатки гамбургера и допивать колу. Она сидела и смотрела на остальную группу, пока она сидела там, и её мысли снова наполнились картинками о Холли и Лили. Будучи в образе жизни Хейли, её сокровище ещё больше увлажняется, просто думая об этом.

«Прежде чем мы вернёмся в зал игровых автоматов, я хочу, чтобы вы двое попытались добраться до туалета. Я не хочу никаких перерывов или несчастных случаев, пока мы здесь. И, Хейли, не снимайте трусики на этот раз». Лилли обратилась к близнецам.

«Что бы ни», — сказала Хейли, вставая из-за стола и глядя на туалеты. «Давай, Холли, я оставлю тебя!»

— П-жди меня! Холли крикнула, когда она пошла за Хейли.

«Нам лучше пойти за ними, чтобы убедиться, что они делают то, что им говорят. Я знаю, что Холли сделает это, но я не слишком уверен насчёт Хейли». Лилли сказала Каре.

Она последовала за близнецами, пока они шли к туалетам, которые она начинала чувствовать своими. Потребность в том, чтобы уйти: «Думаю, ты права, если что-то выйдет из-под контроля, Хейли, мы могли бы попробовать что-нибудь ещё», — сказала ей Кара.

Вскоре они подошли к туалету, и Кара вошла внутрь.

«Хейли, убедитесь, что вы идёте, и Холли, если вам нужна помощь, вы можете попросить меня или Лили», — сказала она им.

Холли покраснела при появлении Кары и Лилли, Хейли как раз собиралась войти в кабинку, когда увидела, что вошли двое.

— Итак, мы все четверо здесь, да? — спросила Хейли, прежде чем войти в кабинку и закрыть за собой дверь. Через несколько секунд послышался журчащий звук, когда Хейли удовлетворила её потребность.

«Гм, Кара, не могла бы ты включить сушилку, пока я, гм, ты знаешь…» Холли покраснела, когда она спросила Кару.

«Как только они закончат, мы сможем идти, если понадобится. Но заранее я проверю, не забыла ли Хейли надеть трусики». Лилли сообщила Каре.

Кара ничего не сказала, увидев, что Холли покраснела, и решила слегка подразнить её. «Я всегда мог бы использовать немного ветра вместо этого, это поможет?» — спросила Кара. Она подошла к сушилке и включила её, чтобы Холли могла заняться своими делами.

Затем она вошла в своё стойло и занялась своими делами, но перед тем, как войти, прошептала Лили.

«Если ты сделаешь это снова, мы всегда сможем подтянуть её», — сказала Кара.

Затем она вошла в стойло и занялась своими потребностями,

При звуке смыва одного унитаза можно было услышать ещё один лёгкий шум перед тем, как включилась сушилка. Хейли вышла из кабинки, в которой находилась, и пошла мыть руки. Затем она вытерла руки другой сушилкой.

«Я оставлю этот включённым, можешь пользоваться туалетом, если хочешь». Хейли сказала Каре.

«Она тоже найдёт способ спустить их вниз. Она делала это раньше в школе». Лилли прошептала в ответ на предложение Кары.

Был слышен ещё один смыв туалета, когда Холли вышла из своей кабинки и пошла мыть руки. Она высушила их краской, которую Хейли использовала, чтобы замаскировать звук Холли, использующей туалет.

Лилли подошла к Хейли и осторожно задрала юбку, ровно настолько, чтобы видеть, одета ли Хейли в трусики. Одного взгляда на голый цветок Хейли было достаточно, чтобы увидеть Лилли.

«Трусики. Сейчас». Лилли приказала Хейли.

— Но они слишком сковывают! Хейли ответила, пытаясь придумать оправдание.

«Я думаю, что они выглядят так, как будто они идеально подходят тебе. Надень их, или ты пойдёшь домой», — возразила Лилли, не уступая Хейли.

«Отлично!» Хейли ответила, надев их так же, как и раньше, не заботясь о том, что кто-то может увидеть, пока она это делает.

«Хороший». Лилли ответила. Затем она пошла в пустую кабинку, чтобы справить нужду, хотя на самом деле ей не нужно было идти в тот момент времени.

Когда она села на собственный унитаз, её рука потянулась к персику. Где она начала слегка растирать его, когда она провела пальцами по своим трусикам со свежей мочой. Казалось, что они просачиваются из них в унитаз, Кара начала стонать, когда она делала это, её пальцы дразнили её персик.

«Х-Холли» — тихо простонала про себя Кара, когда её звуки заглушались звуком сушилки.

Пока она была занята своим счастливым временем, ветер снаружи начал меняться, ветер снаружи, казалось, утих, возвращая воздух в нормальное русло, но внутри её стойла ветер, казалось, вырывался из её тела. Сначала он был маленьким, затем он увеличился в объёме, поскольку её магические силы вышли из-под контроля. Одежда Кары сменилась на её боевой костюм. Когда лезвия ветра, сформировавшиеся вокруг неё, разорвали её стойло.

Разрезав его на куски, она не встала перед тремя из них, слегка парящими над землёй. Ветер дул как сумасшедший, она остановила взгляд на каждом из них и улыбнулась. Двигая своими руками ветер так стих, оставив Кару стоять там. Она всё ещё была защищена от любой магии, которую они могли бы использовать на ней.

Лилли быстро закончила свои дела в туалете и смыла его за собой. Затем она вымыла руки и вытерла их.

«Интересно, почему Кара так долго?» — тихо спросила Лилли.

Внезапно со стороны киосков послышался громкий треск. Деревянные щепки летели и стучали по стенам. Близнецы закричали от шока, и Лилли нырнула перед ними спиной к стойлам, чтобы при необходимости защитить их от взрыва. Как только взрыв закончился, Лилли обернулась и увидела кого-то знакомого.

«Ты!» — крикнула Лилли фигуре своего заклятого врага. Она быстро окружила девушек защитной сферой, и её глаза вспыхнули белым огнём, когда она была окружена шлейфом пламени. Как только пламя погасло, Лилли была в своём собственном боевом снаряжении.

Кара посмотрела на Лили, которая несколько мгновений назад изменилась до своего собственного наряда. «Ах, ты вернулась и привела с собой других», — спросила её Кара. Она подошла к Лили и остановилась перед ней, взглянув на близнецов. «Боже мой, как мило», — засмеялась Кара, она отвернулась, и вокруг неё начали формироваться лопасти ветра. «Давай посмотрим, как ты выглядишь смущённым и голым», — засмеялась Кара. Они стреляли в каждого из них, пытаясь прорезать одежду.

Она снова обратила своё внимание на Лили. «Все страдания, которые ты причинил мне на днях, я верну тебе», — крикнула Кара ей, несколько небольших порывов ветра выстрелили в Лили.

Прежде чем ветер смог соприкоснуться с Близнецами, огненный щит вокруг них усилился и вызвал конвекционный поток, который поднял ветер вверх и ударил по потолку.

«В чём дело?!»

«Что творится?!»

«ЛИЛИ!» Близнецы закричали.

Из-за внезапного выстрела ветру удалось войти в контакт с Лилли. Он ударил по ней, но в конечном итоге не причинил большого вреда.

«Я должен защитить их!» Лилли задумалась.

Она начала выбегать из туалетов в главную галерею. Когда она добралась до галереи, она прыгнула через главное окно. Стекло разбилось, и многие посетители с криком выбежали из главной двери. Огненный шар последовал за Лилли, отправив близнецов в одно и то же разбитое окно.

Казалось, что Лили отступает, Кара последовала за ней и вылетела из туалета, как летучая мышь из ада. Она увидела, как Лили выпрыгнула из окна с близнецами позади неё. Быстро летя, Кара последовала за ней из того же окна. Вскоре они были у главного входа в пассаж, и она наблюдала, как посетители бегали вокруг с криками, пытаясь удрать от них.

Не обращая на них внимания, она снова заметила группу из трёх человек и выпустила крошечные лопасти ветра. У Лили достаточно, чтобы навредить, но не настолько. На краткий миг в её голове возникли образы Холли, но Кара быстро прогнала их.

Не имея концентрации, чтобы использовать мощные заклинания, поскольку ей всё ещё нужно было держать шар в форме, Лилли выстрелила в девушку несколькими огненными шарами, слегка изменив угол наклона лопастей ветра, чтобы ни один из них не попал в цель. Взглянув на Лилли, она немного разрезала свою одежду, когда побежала в менее населённый район, перепрыгивая через машины и бегая по боковым улочкам к парку.

Время от времени она заставляла струю пламени вырываться из-под земли позади себя, пытаясь изменить курс своего преследователя.

«Парк должен быть достаточно большим, чтобы сразиться с ней, не причинив никому вреда». Лилли задумалась.

Близнецы в огненном шаре не знали, что происходит. Холли потеряла сознание от испуга, и Хейли была на грани того, чтобы сделать то же самое. Ей едва удалось увидеть девушку, преследующую их в небе, прежде чем её отправили за угол в шаре, у которого, казалось, был собственный разум.

Когда она следовала за Лили, в неё было выпущено несколько выстрелов, и она уклонилась от них. Но несколько счастливчиков прикасались к её телу, слегка обжигая одежду, но не причиняя вреда. Когда она пролетела над машинами, а затем по переулку, из земли вырвалась струя пламени. Преграждая Каре путь, она взлетела вверх, уклоняясь от атаки.

Итак, заметили парк в нескольких лигах отсюда.

«Вот куда она направляется, я её там побью», — подумала Кара.

Игнорируя Лили, она быстро полетела к парку, надеясь добраться туда раньше Лили.

Лилли бежала дальше, не заботясь о том, где в данный момент находился нападавший. Её основное внимание было направлено на то, чтобы уберечь девочек от вреда. Она виляла в движущиеся автомобили и толпы людей и выходила из них, едва избежав столкновения с грузовиком, который ехал задним ходом. Парк был в пределах видимости, Лилли просто надеялась, что она доберётся туда раньше нападавшего и найдёт выгодную точку для удара.

Хейли, внутри огненного шара, начала получать настоящее удовольствие от поездки. Это было похоже на то, как будто она каталась на американских горках, на которые её никогда не пускали из-за её роста и возраста. Её крики страха сменились смехом удовольствия. Она задавалась вопросом, что мяч будет делать дальше.

В небе над городом Кара прошла между рядами домов и построек. Прямо за парком она посмотрела вниз и увидела летящую к ней добычу. Она увидела, что Лили вошла в парк раньше неё, используя ту же область, что и до их первой встречи. Увидев несколько длинных рядов деревьев, она создала несколько больших дуновений ветра.

Затем она бросила их на деревья, наблюдая, как они прорезают ветки деревьев. Отправив их рухнуть на землю в надежде заблокировать путь к отступлению Лили. С земли Кара вошла в парк сама, минуя людей, бегущих в другую сторону.

Лилли только что вошла в парк, как прямо перед ней на дорожку посыпались ветки деревьев. Некоторых она пробежала, а другие просто сожгла дотла, не оставив ничего, кроме безвредного пепла. Запах дров начал наполнять парк. Лилли побежала прямо к фонтану в центре, отправив сферу с близнецами на вершину статуи.

Хейли понравилась каждая минута у входа в парк, она ещё больше смеялась, летая вокруг веток деревьев и куч пепла. Ей хотелось, чтобы Холли не спала, чтобы увидеть это, но она всё ещё была без сознания. Она застонала, когда её отправили на вершину фонтана.

«Что? Поездка окончена, это ОНО?!» — спросила она, желая большего удовольствия.

Проходя теперь через упавшие и обгоревшие ветки деревьев, через несколько мгновений наткнулась на Кара. Лили снова стоит возле фонтана, на вершине которого отдыхают близнецы. — Всё ещё собираешься бежать? — спросила её Кара, когда она побежала к ней, как только приблизилась к ней. Она выставила кулак вперёд, целясь в живот Лили, а затем нанесла ещё один удар ей в лицо.

Она отпрыгнула назад на случай, если Лили попытается контратаковать вблизи. Начав шевелить руками, Кара приготовилась произнести собственное заклинание, ветер дул вокруг неё быстро и стремительно. Пока в её ладонях не оказался мини-торнадо, она выстрелила им и в Лили.

«Уже нет!» Лилли ответила.

Она увидела, как нападавший подбежал к ней и попытался напасть на неё. Лилли быстро создала единственный кинжал в своей руке и полоснула им по ней, надеясь, что он вступит в контакт, прежде чем отпрыгнуть в сторону, чтобы избежать ударов. Сфера пламени немного дрогнула при создании и выбросе кинжала.

Лилли увидела, что девушка пытается применить против неё магическую атаку. Зная, что любая магия может привести к тому, что сфера разрушится, Лилли изо всех сил старалась создать стену пламени, чтобы попытаться заблокировать торнадо, если он выстрелит в неё. Сфера пламени начала исчезать, Лилли уделила ей больше внимания, и стена пламени немного уменьшилась в размерах.

«Я не могу продолжать так драться, либо они, либо я». Лилли задумалась о своей нынешней ситуации.

Прежде чем она отпрыгнула назад, она почувствовала, как огненный кинжал вонзился ей в кожу, оставив жгучую рану в нижней части груди. Кряхтя от боли, она держала мини-торнадо в руках, наблюдая, как Лили, двигая левой рукой, образовала вокруг себя небольшую стену пламени. Она создала маленькие кинжалы, похожие на лезвия ветра, и прострелила ими и нижнюю часть Лили. Надеясь, что если кто-нибудь прорвётся через огонь, то прорежет её одежду.

Если бы это произошло, то это дало бы Каре необходимое время, чтобы наложить заклинание на Лили.

Из-за пониженной прочности брандмауэра лезвие ветра попало в цель, прорезав нижнюю часть одежды Лилли, оставив небольшую прорезь в ткани, так что её трусики были немного видны сквозь неё. Брандмауэр быстро упал, когда Лилли опустила руки, чтобы прикрыть рану.

В результате движений рук огненный шар с близнецами снова начал двигаться, он упал на землю, в результате чего образовалось лёгкое облако пыли.

«Это началось снова?! YAY!» Хейли закричала от радости.

За смущением Лилли увидела возможность нанести удар. Если Хейли не возражала против того, чтобы её бросили в шар, она могла использовать его как оружие. Проглотив своё смущение, Лилли направила мяч прямо в атакующую девушку.

Увидев, что её атака возымела эффект, которого она хотела, Кара приготовилась напасть на девушку. Только для того, чтобы увидеть, как огненный шар выстрелил прямо в неё, Кара направила свою собственную атаку на пламенную девушку. Она увидела огненный шар страха в её глазах. Она увидела, что Хейли и Холли были внутри. Не желая навредить Холли, она использовала ветер, чтобы разрезать огненный шар. Разделив его ровно настолько, чтобы она могла осторожно положить Хейли и Холли на землю.

Затем огненный шар врезался в неё, отправив её в полёт, атака была мощной, но ненамного. Она отлетела назад и врезалась в дерево, её голова откинулась назад от удара, нокаутировав её. Вскоре магия наряда Кары исчезла, и выяснилось, что девушка, напавшая на Лили, была самой Карой.

Она лежала там, прислонившись к дереву.

Примерно на полпути к девочке мяч на мгновение раскололся пополам, отправив близнецов через него на землю под ними с небольшим ударом. Шока от удара было достаточно, чтобы вывести Холли из бессознательного состояния. Она села, недоумевая, что случилось. Хейли, однако, всё ещё смеялась от удовольствия, когда её маленькая поездка резко остановилась.

Мяч рухнул на девушку, врезался в неё и отбросил назад на дерево. Лилли в шоке посмотрела на девушку, когда увидела, что боевой наряд исчез.

«Кара?!» — крикнула Лилли, подбегая к Каре.

Кара всё ещё лежала у дерева она медленно открыла глаза её зрение было расплывчатым. Она услышала зовущий её голос, но не могла разобрать, кто это, так как её голова всё ещё кружилась. — К-кто, что? Кара запнулась, она попыталась встать на ноги, но упала на землю. Так как она чувствовала себя не очень хорошо, так как её зрение стало лучше, она разглядела очертания.

Увидев близнецов, а затем Лили в нескольких метрах от них. Призвав немного магии ветра, Кара начала парить над землёй и полетела к Холли. «М-мне жаль», сказала Кара, целуя её, она взлетела в воздух и исчезла из виду.

«Кара, почему?! Почему ты дралась со мной?!» — спросила Лилли, как только увидела, что Кара открыла глаза.

— Кара, что с тобой случилось? – спросила Холли с обеспокоенным выражением лица.

«Кара, это было так здорово! Я летала в огненном шаре! И ты так здорово гонялась за нами! Хейли выпалила от счастья.

«Не уходи! Ты ранен!» Холли позвала Кару.

Лилли просто упала на колени, её одежда снова стала нормальной, и она просто смотрела в пол.

«Что я сделал? Почему я дрался с ней?» — тихо спросила себя Лилли. «Во что я превратился?»

Слабый ветерок, оставшийся поблизости, коснулся щеки Холли и между её ног. Казалось, что я сожалею, и ты мне нравишься одновременно. Ветер утих, когда Кара медленно путешествовала по небу, она приземлилась на крышу здания неподалёку. Она только что сразилась с Лили, мягко приземлившись на него, и посмотрела на город.

«Ничто уже не будет прежним», — сказала себе Кара.

Затем она почувствовала, как последний ветер коснулся Холли, и Кара упала на колени и заплакала.

«Кара…» Холли тихо задохнулась, когда слёзы начали формироваться в её глазах. Она почувствовала, как ветер приятно коснулся её, словно сама Кара коснулась её. «Пожалуйста будь осторожен». Затем Холли начала тихо всхлипывать.

— Итак, что же произошло на самом деле? — спросил Хейли в общем.

— Кара, почему? Почему ты мне не сказала? — сказала себе Лилли, глядя в сторону Кары.

Несколько минут тишины опустились на группу. Никто не говорил, по крайней мере, через пять минут после того, как произошли события.

«Пошли домой…» сказала Лилли близнецам не громче шёпота.

Затем все трое направились обратно в сторону резиденции Сера.

*006*2014-05-31 01:00

А вот и глава 4 для тех, кто следит за ней.

Глава 4: Разорванная дружба

Кара осталась на крыше здания, на которое она приземлилась, она всё ещё плакала. Всё, что только что произошло, осталось в её голове, она рисует потрясённую и грустную. По лицам Лили и Холли она задавалась вопросом, что они теперь о ней подумают. Через несколько минут Кара медленно поднялась на ноги и вытерла слёзы на глазах.

— Холли, — тихо сказала Кара.

Используя ветер, Кара поднялась в воздух, глядя на запад, и увидела окраину города. Она увидела свою школу Эвергрин и полетела к ней, возможно, когда она окажется там, она сможет очистить свои мысли.

Башня Рейвенкло

Сидя в своём кабинете, Кейл потянулся к телефону на краю стола. Он взял его и начал набирать случайный номер, потому что номер, который он набирал, был номером «Сера».

Мысли Лилли закружились от мыслей о том времени, которое она провела с Карой в игровых автоматах, и о битве, которая была с ней. Она задумалась, почему Кара, возможно, хотела сблизиться с ней.

«Единственная причина, по которой она может захотеть приблизиться ко мне, — это заставить меня ослабить бдительность рядом с ней. Может быть, она пытается меня убить, это единственное возможное объяснение!» Лилли думала по дороге домой.

Холли задавалась вопросом, почему Кара может хотеть причинить боль Лилли и почему Лилли может хотеть причинить боль Каре. Они поссорились? Как Кара могла управлять ветром? Была ли она, как Лилли, рождена с врождённой силой, или она научилась ей? Холли была растеряна и напугана, она не знала, что делать.

Хейли всё ещё думала о том, насколько весёлым был бой, несмотря на потенциальный шанс гораздо худшего исхода для двоих. Ей хотелось снова покататься на этом огненном шаре, раскачиваясь из стороны в сторону и паря над землёй. Она подумывала попросить Лилли о другой поездке, но передумала, когда увидела, что Лилли выглядит рассеянной и подавленной.

Все трое добрались до резиденции Сера и вошли внутрь после того, как Лилли открыла дверь. Они задавались вопросом, какое наказание их Мать приготовила для них троих.

Вскоре Кара достигла ворот Эвергрин и приземлилась на землю. Медленно войдя на территорию школы, она увидела, что часть разрушенной школы медленно начинается. Для перестройки она подошла к нему перебирая пальцами строительный материал. «Холли теперь будет меня ненавидеть, я хочу увидеть её снова», — сказала себе Кара, оглядываясь в том направлении, откуда пришла.

Поднявшись в воздух, Кара использовала свою магию и полетела обратно по небу. Она возвращалась тем же путём, что и в первой игре, когда пролетала среди облаков. Она также начала думать о Лили: «Она ещё была мила со мной, вот как я к ней отношусь?» Она думала. Казалось, прошло несколько минут, и она достигла парка, приземлившись на землю. Где у неё была её предыдущая битва с Лили.

Она обошла вокруг фонтана и, похоже, не знала, куда они ушли. Решив использовать ветер, закрыв глаза, она почувствовала движения ветра. Когда он пронёсся над городом, она почувствовала движения недалеко от парка и надеялась, что это они. «Холли, Лили, подожди меня», — подумала Кара. Когда она начала двигаться в этом направлении по небу.

Кейл закончил набирать номер и теперь слушал звонок. Причина, по которой он звонил, потому что он хотел назначить встречу.

Как ни странно, когда Лилли и Близнецы вошли, их Матери нигде не было видно. Лилли спросила горничную, где она, надеясь, что она знает. Служанка ответила, сказав, что Мари не хочет, чтобы её беспокоили, так как ей нужно обработать важные деловые документы. Лилли и близнецы вернулись в комнату Лилли.

Мари была в своём кабинете, когда услышала телефонный звонок. Ожидая важного звонка от одного из местных подрядчиков по поводу улучшения местного водного курорта, Мари ответила на звонок.

«Говорит Мари Сера из Sera Finance, могу я спросить, кто звонит?» Мари ответила на звонок своим обычным деловым тоном.

Казалось, прошло несколько минут, и Кара, наконец, добралась до того места, где знала девушек. Может быть, она прибыла в их дом, используя потоки ветра, чтобы найти их раньше, чем они. Войдя в их дом, приземлившись на траву, Кара осторожно направилась к дому. Вскоре она подошла к дверям и увидела, что Кара толкнула дверной звонок.

Через несколько рингтонов Кейл наконец дозвонился и услышал на другом конце очень знакомый голос.

«Ах, Мари, это было довольно давно», — сказал он.

Он остановился на мгновение, обдумывая что-то.

«Я уверен, вы знаете, что это Кейл Рэйвенкло из «Рэйвенкло Индастриз», причина, по которой я действительно звоню, заключается в том, что я хотел бы организовать обед между нами сегодня вечером в моём поместье, потому что я хотел бы обсудить деловое предложение», — заявил Кале.

Лилли зашла в свою комнату и нашла зарядку для телефона. Затем она выключила свой мобильный телефон, так как он был на 2% мощности, и включила его для зарядки. Прозвучал обычный звуковой сигнал, указывающий на то, что телефон сейчас заряжается. Холли и Хейли вошли и сели на кровать Лилли, им больше нечего было делать, и они также хотели ещё немного подумать о том, что произошло.

Через несколько минут после того, как Лилли и близнецы вошли, в дверь позвонили. Старшая горничная открыла дверь и увидела девушку, стоящую снаружи. Она выглядела примерно того же возраста, что и Лилли.

— Вы друг юной мисс? Служанка спросила девушку.

Как только человек на другом конце провода заговорил, всё деловое обаяние Мари испарилось.

«Почему ты звонишь мне? У меня много бумажной работы, и она не собирается делаться сама собой». Мари ответила в паузе между разговором между собой и Кейлом Рэйвенкло. При упоминании о деловом предложении Мари чуть больше заинтересовалась разговором. «Что за деловое предложение?» Она спросила.

Прошло несколько минут, и вскоре дверь открылась, и появилась служанка, чтобы задать ей вопрос. «Ах, да, если не сложно, могу я увидеть Лили, Хейли и Холли, пожалуйста?» — спросила Кара горничную.

Кара начала задаваться вопросом, что будут делать все три девушки, когда узнают, что она здесь.

«Я думаю, ты действительно знаешь», сказал он.

Кейл слушал только то, что Мари должна была спросить у него, он, казалось, обдумывал то, что. Он хотел сказать ей мысленно какое-то время. «Партнёрство в некотором роде», — добавил Кале, когда начал обдумывать свою идею.

«Как хочешь». Служанка ответила. «Пожалуйста, входите и садитесь в главной гостиной. Я пойду и заберу Юную Мисс и её сестёр». Служанка с поклоном ввела девушку в главное фойе. Большая двойная лестница огибала две огромные статуи львов. Перила лестницы с красной ковровой дорожкой были сделаны из золота. Он был украшен узором лилии, символом семьи Сера, где цветок лилии был началом перил, а стебель — концом.

Фойе было около 30 метров на 30 метров. Несколько каменных столбов поддерживали верхние уровни по краям коридора. Между винтовой лестницей и статуями львов находилась пара огромных двойных дверей. Служанка повела девушку к двери к западу от главного входа. Пол, казалось, был покрыт мозаичным узором, который был неразличим с текущей точки обзора девушки. Горничная открыла двери и позволила девушке пройти, закрыв за собой двери. Затем горничная направилась вверх по лестнице в сторону комнаты Лилли.

Мысль о расставании с таким же богатым деловым партнёром действительно заинтересовала Мари в разговоре.

«Вы говорите, партнёрство? Пожалуйста, уточните. Я посмотрю, смогу ли я найти кого-нибудь, кто позаботится о «надоедливых иждивенцах», с которыми я остался», — ответила Мари, пытаясь сдержать волнение по поводу того, сколько денег она может заработать на этом партнёрстве.

Кара последовала за горничной в дом, она осмотрелась, принимая во внимание все детали. «Какое милое место, похожее на мой дом», — подумала Кара, пока её вели в гостиную. Она села на маленькое кресло, вскоре служанка закрыла за ней дверь. Теперь Кара ждала, она не была уверена, что произойдёт.

Кале ещё раз обдумал свой план «Да, партнёрство, ибо давно наши компании ведут войну друг против друга», — начал Кале. Он на мгновение замолчал, потянулся к своему столу и сделал глоток воды из стоявшего рядом стакана. «Что вело нас нет, где я думал, что мы хорошо начнём заново как друзья и вместе сможем контролировать этот город», — продолжил Кале.

Лилли услышала стук в дверь своей спальни. Она попросила человека войти и заметила, что это старшая горничная. Старшая горничная сообщила Лилли о прибытии одного из её друзей, который хотел видеть и её, и близнецов. У Лилли было смутное представление о том, кем мог быть этот человек. Она последовала за горничной вниз по лестнице, близнецы последовали за ней, и в гостиную. Тот, кого увидела Лилли, развеял все подозрения.

«Кара», — сказала Лилли, заметив неуместные розовые дрели на фоне красного, зелёного и золотого убранства гостиной.

«Кара!» Близнецы закричали от радости, когда подбежали к Каре и крепко обняли её.

«Контроль над городом звучит как хороший план. Но какова будет моя доля в делах?» — спросила Мари. «В котором часу встретимся?»

Мари уже думала о том, как перевернуть это маленькое предложение так, чтобы ей было больше, чем Когтеврану. Сначала ведите себя хорошо, завоюйте их доверие, а затем раздавите их скандалом. Идеальный…

Она всё ещё сидела в кресле, когда через несколько мгновений дверь открылась. И Лили, и близнецы прибыли, войдя в комнату, близнецы подбежали к ней и крепко обняли. Кара ответила на объятие и посмотрела на счастливые лица обоих близнецов. Она дольше смотрела на Холли. Взгляд Кары, казалось, сказал Холли: «Я скучала по тебе».

Затем она посмотрела на Лили: «Я-это нормально, что я здесь?» Она спросила.

«Ну, как мой партнёр, вы получите 50%, и как звучит сегодняшняя ночь около 6, если это не большая проблема?» — спросил Кале.

Пока он ждал её ответа, в его голове проносились собственные мысли. Он хотел этой сделки только для того, чтобы завоевать их доверие и завладеть собственной компанией. Возможно, Мари вскоре постигнет печальный конец.

Лилли сердито посмотрела на Кару, Хейли, казалось, это заметила.

«Пожалуйста, не прогоняй её! Если ты это сделаешь, я никогда тебя не прощу!» Хейли сказала Лилли.

«Пожалуйста, пусть она останется». – умоляла Холли, используя самые лучшие щенячьи глаза, какие только могла сделать.

Лилли обдумала варианты и решила, что для неё будет лучше остаться, чтобы получить от неё полную информацию. Она попросила служанку позволить четверым поговорить наедине, служанка поклонилась и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

«Снова приближаетесь, чтобы попытаться убить меня? Это мой дом с моими правилами. У вас не будет шансов против меня здесь», — заявила Лилли, медленно подойдя к Каре. — Даже не думай причинить боль моим сёстрам.

50/50 звучало справедливо для начала, Мари не хотела показаться невнимательной, прежде чем она сможет привести свой план в действие. «Я не против. Я позабочусь о том, чтобы найти кого-нибудь, кто не даст пиявкам разрушить дом, пока мы будем обсуждать этот вопрос дальше». Мари ответила.

Кара попятилась от близнецов, её взгляд полностью остановился на Лили, она наблюдала за недавними событиями. Между тремя из них и ничего не говорила о себе в течение короткого времени. Когда она услышала, как Лили снова говорит о том, что пришла убить её, до неё постепенно начало доходить, что Лили была той, с кем она сражалась.

«Значит, это был ты в те два раза», — сказала Кара.

Она всё ещё снова обдумывала события: «К-убить тебя, зачем мне это делать, плюс зачем мне причинять боль этим двоим, я никогда не причиню вреда Холли, я-мне она очень нравится», — призналась Кара. Увидев, как Лили медленно подошла к ней.

«Ах, хорошо, тогда увидимся позже, или, если вы хотите, не стесняйтесь взять их с собой, я уверен, что моя дочь будет рада встрече с ними», — заявила Кейл. Если Мари действительно решила не брать с собой своих детей, тогда он мог бы привести в действие первые шаги своего плана, если нет, то ему придётся подождать.

«Тот же вопрос задан и вам», — возразила Лилли. «Я знаю условия моего контракта на силу, которой я обладаю. В его основной части подробно описывается, что должно произойти, если встретятся два уполномоченных. В нём говорится, что я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы гарантировать, что моя честь не будет оспорена. Если вы читаете между строк, это означает, что я должен убить любого, кого я встречу, кто также обладает силой». Лилли перестала приближаться к Каре. Теперь она была не более чем в нескольких шагах от него. Она щёлкнула пальцами правой руки, и прямо над её указательным пальцем появилось маленькое пламя. «Непредвиденный случай. На всякий случай, если вы попытаетесь что-нибудь смешное».

Лилли хотела ответов, и она хотела их сейчас, она была не в настроении слушать что-либо, кроме того, что хотела. «Почему вы решили навязать мой дом? Почему вы решили попытаться «узнать меня» из-за отсутствия лучшего описания?» — спокойно спросила Лилли.

«Зачем мне возить с собой этих халявщиков?» — риторически спросила Мари в ответ на предложение Кале взять их с собой. «Единственный, кто на самом деле имеет право голоса в управлении бизнесом, — это мой первенец, и она также начала практически не проявлять интереса к бизнесу. Должен ли я всё равно тащить её за собой?» — спросила Мари. Она не хотела, чтобы Лилли сообщала Кейлу о своих планах, но было бы также удобно взять её с собой, чтобы она тоже могла прочитать Кейла и сообщить ей, что он на самом деле планирует, если что.

Снова Кара выслушала только то, что Лили должна была сказать ей, она снова некоторое время ничего не говорила. «Значит, ты хочешь меня убить, вот в чём дело», — внезапно отрезала Кара, её глаза вспыхнули ясным цветом, и медленно ветер в комнате начал дуть легко, но недостаточно, чтобы что-то разрушить. «Потому что я хотела всё исправить», — сначала сказала ей Кара. Она отошла от Лили и посмотрела на близнецов, наблюдавших за ними.

«Я думала, что ты одинок и тебе нужен настоящий друг, ты выглядел таким одиноким, когда я впервые увидел тебя», — добавила Кара, она, казалось, снова отстранилась от Лили. «Честно говоря, мне понравилось узнавать тебя поближе, — заявила Кара.

Кале слушал всё, что Мари говорила ему о своих детях. «Я подумала, что было бы неплохо, если бы моя дочь завела новых друзей», — сказала ей Кале. Тем не менее, когда он слушал больше того, что она должна была сказать. Он оторвался от телефона и увидел, что в офис входят несколько человек. Все они были одеты в чёрные костюмы, он кивнул в их сторону. Они, казалось, получили сообщение и вышли из комнаты.

«Может быть, твой первенец хотел бы встретиться с моим собственным», — быстро добавила Кейл.

«Зачем мне убивать тебя сейчас? Это разрушит эту комнату и на всю жизнь оставит шрамы на моих сёстрах». Лилли спокойно ответила на потенциальный вызов. Следующее заявление Кары задело что-то внутри Лилли, это заставило её немного запнуться. «П-почему ты хочешь всё исправить? Разве лучшим вариантом было бы никогда больше не встречаться со своим соперником?! Подумай о том, что это может заставить меня чувствовать, зная, что кто-то, кого я считал другом, на самом деле оказался будь предательским убийцей!» Голос Лилли сорвался от наворачивающихся слёз.

Следующий ответ Кары заставил Лилли потерять всякое чувство грусти. — С чего ты взял, что я одинок?! — отрезала Лилли. «Думать, что вы думали, что знаете кого-то только с одной встречи, это глупо и невозможно! Вы можете читать мои мысли? ВЫ МОЖЕТЕ?! Не делайте предположений о людях, которых вы даже не знаете!» Добавление Кары заставило Лилли снова запнуться. — То же самое! Пока ты не попытался убить меня и моих сестёр!

«Хорошо, если хочешь, я её тоже потащу. Она может составить твоей дочери компанию, пока мы займёмся… более важными делами». Мари ответила. «Тогда увидимся в шесть. Просто дайте мне адрес, и я добавлю его в свою спутниковую навигацию».

Она не знала, как реагировать на то, что Лили говорила ей прямо сейчас. «Потому что просто посмотрите, и я здесь, я здесь, это идеальный момент», — сказала Кара. Она снова посмотрела на близнецов, а потом снова на Лили. «П-потому что я не хотела, чтобы эта дружба заканчивалась, это много значит для меня. Ты мне нравишься, Холли, даже больше, с Хейли весело, — заметила Кара. пытался убить меня взамен, что тогда?» — повторила Кара.

То, что она услышала дальше, не удивило её. Лили явно расстроилась из-за всего, что произошло. «Потому что я всегда видела тебя одну в школе, ты всегда казался грустным, я хотела изменить это», сказала ей Кара, она двинулась вперёд к Лили, «Нет, я не могу, а что насчёт тебя, ты можешь читать мои грёбаные мысли?» — огрызнулась Кара в ответ. Лили она тогда услышала последнее из того, что Лили должна была сказать ей. «Я никогда не планировал причинять им вред, это ты послал их на меня своей огненной атакой!» Кара закричала, в её глазах не было слёз.

Кейл услышала это и улыбнулась, прежде чем ответить: «Ах, хорошо, мой адрес 1566, Ravenwood Estates», — сказал ей Кейл.

Следующий ответ Лилли сопровождался слезами, начавшими течь по её лицу. «М-может быть, мне нравится быть одной!» Лилли ответила, явно выдавливая этот ответ. «Да! Могу! Я с рождения проклят этой болезнью! Я никому не могу доверять! Лилли явно плакала в этот момент времени. «Откуда мне знать, что ты не тот?! Я не могу этого сделать с тобой! Какого чёрта ты скрываешь от меня?!»

«Я сделал это только потому, что ты пытался разрезать меня пополам ветром! Я хотел защитить их! Я не мог ничего сделать, пока они были в шаре!» Лилли вскрикнула. «Это был единственный вариант…»

Мари ввела адрес в спутниковую навигацию на своём столе. «Тогда увидимся. Приятно иметь с вами дело». Мари ответила, пока она обдумывала, что она могла бы заставить Лилли сделать тогда.

В этот момент Кара плакала, слушая, что ей сказала Лили. — Т-тебе не обязательно быть одной, я сама была одна, пока не встретила тебя, — медленно сказала Кара. Она снова подошла к Лили, но вскоре остановилась, услышав, что она действительно может читать её мысли. «Тогда ты знаешь, что всё, о чём я думала, было правдой, тогда ты знал всё, что угодно», — указала Кара. Она снова подошла к Лили. «Прочитай мои мысли, я ничего от тебя не скрываю».

Кара подошла к Лили и обняла её, притянув к себе. Независимо от того, хотела она этого или нет, «ты мог бы убрать их в сторону, это была моя вина, и мне очень жаль», — вскричала Кара, то, что она сделала дальше, было шоком, она тут же поцеловала Лили в губы.

«Ах, да, тогда увидимся», — ответил Кале и повесил трубку. Он встал из-за стола, подошёл к окну и посмотрел на город. «Боюсь, Мари, ты не придёшь сегодня на ужин».

«Какого чёрта ты знаешь?! Я не один! У меня есть Холли и Хейли, они были со мной с тех пор, как я был ребёнком!» Лилли крикнула в ответ, плача ещё немного. Следующее заявление Кары вызвало ещё большую ярость в Лилли. «Ты что, глухой или просто глупый?! Я же говорил тебе однажды. Я. Не умею. Читать. Твой. РАЗУМ! Ты его чем-то блокируешь!»

Лилли собиралась возразить ещё, когда Кара внезапно поцеловала её в губы. Лили переполняла ярость при мысли о том, что её первый поцелуй был украден кем-то, кого она не любила, не говоря уже о её злейшем враге в данный момент времени. Однако что-то ещё наполняло Лилли. Тёплое чувство ласкало её тело, когда её собственные губы встретились с губами Кары. На мгновение Лилли было всё равно, что произошло раньше, она погрузилась в это чувство. Как только чувство исчезло, ярость Лилли вернулась, хотя немного меньше и больше смущения, чем ярость. Она оттолкнула Кару от себя. Близнецы только ахнули от шока.

«Ч-зачем ты это сделал?!» — выпалила Лилли.

Как только телефон повесили трубку, Мари занялась приготовлениями к этому вечеру. Это продолжалось уже полтретьего, у неё оставалось ещё около двух часов до отъезда. Она решила, что сегодня вечером возьмёт с собой дополнительных телохранителей на случай, если он замышляет что-то странное, старое соперничество не исчезает просто от одного телефонного звонка. Благодаря способности Лилли читать мысли и её собственному обнаружению лжи она была хорошо защищена.

«Пора пустить колёса в ход…» — подумала Мари, начиная подсчитывать, сколько это будет стоить.

Она отшатнулась назад, всё ещё не совсем понимая, зачем она поцеловала Лилли. Она просто смотрела в пол, снова плача, она не могла объяснить. «Я-я не знаю», сказала ей Кара, затем посмотрела в глаза Лилли и послушала, что ещё она хотела сказать.

«Они могут быть у тебя, но ты всё равно один, потому что я одна», — ответила Кара. Свежие слёзы потекли из её глаз, но когда Лилли назвала её глупой, Кара внезапно огрызнулась. — Я-я же говорил тебе, что ничего от тебя не скрываю! Кара закричала так громко, что ветер снаружи ответил на это и врезался в дом, не повредив его, а причинив. Окна задребезжали, потому что она ничего не скрывала от Лилли, та часть, которая была скрыта от глаз, исчезла с тех пор, как она вошла в дом.

«Я-если ты хочешь, чтобы я ушёл из твоей жизни, я оставлю тебя в покое», — всхлипнула Кара. Её разум был переполнен миллионом эмоций, она подошла к Хейли и крепко её обняла. «Мне понравилось время, которое мы провели вместе».

Затем она подошла к Холли, когда она посмотрела ей в лицо, она снова сломалась. Притянув Холли поближе, «ты мне очень нравишься, даже если я влюбляюсь в тебя», сказала ей Кара. Она отпустила Холли и направилась к двери.

Пока Кале всё ещё смотрел в окно, раздался стук в его дверь. Не оборачиваясь, он велел войти, дверь вскоре открылась, и в комнату вошла Юкина. — Я так понимаю, вы знаете, что должны делать? — спросил Кале.

Юкина кивнула и рассмеялась. «Как только с этой сучкой позаботятся, весь город будет в твоём распоряжении», рассмеялась Юкина.

«Ждать!» Холли закричала вслед Каре.

«Не уходи! Пожалуйста!» — добавила Хейли.

Лилли просто упала на пол в слезах. Она не могла заставить себя снова противостоять Каре. Это правда, она ничего не могла прочесть по ней, поток магии в воздухе был слишком сильным, чтобы можно было точно использовать эту силу.

«Кара… прости…» тихо сказала Лилли, её голос был похож на тихий шёпот на ветру, хлещущем по комнате. Она оставалась в этом состоянии, пока не услышала удаляющиеся шаги Кары.

Вскоре Кара подошла к двери в комнату, когда услышала, как оба близнеца окликают её. Она остановилась и повернулась лицом к ним, по её щекам текли слёзы. «Я-я не хочу идти, я хочу остаться», — заявила Кара, оглядываясь на Лилли. Ветер снаружи, казалось, снова и снова врывался в дом, тряся окна в комнате.

Эмоции Кары бушевали в её голове, она не знала, что и думать. Или даже действовать, она вспомнила слова Лилли о том, что она что-то скрывает. Это правда, что она что-то скрывала, свои истинные чувства к Лилли, свои истинные чувства к Холли. Но было ещё кое-что, что она скрывала.

Кара внезапно схватилась за голову от боли, когда снаружи выл ветер. Пол под ней начал трястись, и Кара закричала от боли. Она упала на колени, рыдая и зовя на помощь, её голова начала сильно болеть, когда неизвестные голоса начали наполнять её разум голосами других людей вокруг неё. По какой-то странной причине Кара слышала их мысли, пол трясся чаще. Из носа Кары потекла кровь.

— Ч-что со мной происходит? — всхлипнула Кара от боли.

Мысль Лилли пришла ей в голову, говоря, что ей жаль, что Брук посмотрела на неё наполненными болью глазами. «Моя голова, это моя голова, почему я могу слышать твои мысли?» — закричала Кара.

«Пожалуйста…» Лилли тихо продолжала плакать.

Близнецы хотели пойти и помешать Каре уйти. Хейли шагнула вперёд и посмотрела на распростёртую Лилли, читая её слёзы.

«Лилли хочет, чтобы ты остался. Она тоже не хочет, чтобы ты уезжал. Она просто не знает, как выразить это словами. Она всегда была одна, присматривала за моей сестрой и мной». Хейли прочла Лилли.

Холли подошла к Лилли и сделала то же самое.

«Я вижу результат этого. Он размыт, но я вижу, как Лилли плачет в своей комнате. Она закрылась от мира под предлогом, что не знает, кому можно доверять. Она чувствует себя преданной. Она доверяла тебе, но ты отверг её, когда ты напал на неё. Я не знаю, почему ты это сделал, честно говоря, нет. Лилли никогда ничего не рассказывает нам о своих способностях». Холли читала Каре.

Лилли не волновало, что делают её сёстры. Она просто продолжала смотреть в землю, не желая встречаться ни с кем взглядом.

— Кара… — прохрипела Лилли.

Как только Кара упала на пол и закричала от боли, близнецы подбежали к ней.

«Что творится?» — спросила Холли.

— Что случилось, Кара?! — спросила Хейли с явным беспокойством в голосе.

Тем не менее, Кара снова услышала голоса в своей голове, как будто это было в прошлом. Но на этот раз это было гораздо большей проблемой, чем раньше. В разное время в своей юной жизни Кара могла читать мысли других, но это проявлялось только тогда, когда Кара чувствовала себя действительно грустной или злой. Большую часть времени он спал в её сознании, но сейчас он только что ненадолго пробудился.

«Моя голова, это моя голова», — закричала Кара.

Но был один побочный эффект, когда эта сила пробудилась в ней. У Кары всегда были очень сильные головные боли, как сейчас. Едва услышав, что близнецы рассказали ей о Лилли, она посмотрела на неё, всё ещё плачущую на полу.

«Я-я была зла, я чувствовала себя униженной из-за того, что она увидела вчера утром в кабинете директора», — сказала им Кара. Когда она снова схватилась за голову от боли в уме, она могла просто прочитать некоторые мысли Лилли, но они казались размытыми. её колени прислонились к двери.

«Я-я не знала, что это она, когда напала, я думала, что это кто-то другой», — добавила Кара сквозь боль.

Близнецы просто стояли рядом с Карой, слушая, что она говорила.

— Значит, ты умеешь читать мысли, как Лилли? — спросила Холли.

— Или просто слышите вещи в разные моменты времени? Вещи, которых сами ещё не видели? — спросила Хейли, думая, что сила похожа на силу её сестры или её собственную.

Плача, Лилли тоже слышала, что говорила Кара.

— Я-я не хотел. — сказала Лилли, плача. «Мне только что прислали их…»

«Это было довольно мило. У меня было странное чувство внутри. Мне нравилось, когда меня били бамбуковой палкой. Кроме того, моё сердце билось быстрее, когда ты обмочился…» — подумала Лилли, не понимая, что случилось с Карой. Как она была склонна к тому, чтобы её читали её сёстры, так же она была склонна к тому, чтобы её читала Кара.

Голова Кары всё ещё болела, пока она слушала, что говорят оба близнеца.

«Лишь немного да, но не всё время», сказала Кара сквозь боль.

Затем она сказала Хейли, что не может этого сделать и не обладает такими способностями.

На короткое мгновение Кара смогла прочитать мысли Лилли, просто услышав эту мысль, она покраснела. Но ушла, когда она снова схватилась за голову от боли, ветер снаружи начал стихать, а она всё ещё тихонько плакала. «Хотел бы я увидеть, как ты обмочился», — подумала Кара. Выслушав то, что сказала Лилли.

Лилли удалось взять себя в руки и пойти к Каре.

«Хочешь немного отдохнуть? Просто интересно, может, это уменьшит твою боль», — спросила Лилли у Кары, вытирая слёзы.

Близнецы улыбнулись, когда Лилли снова стала прежней.

— У нас есть несколько гостевых комнат. — предложил Хейли. — Если только ты не хочешь спать в чьей-нибудь постели. Хейли ухмыльнулась, глядя на Холли.

Кара медленно поднялась на ноги, когда Лилли подошла к ней.

«Я хотел бы это, если это не будет большой проблемой?» — спросила Кара.

Когда она услышала, как Хейли упомянула о том, что спит в чьей-то постели, она покраснела. Тем не менее, в этот момент первые признаки её мочевого пузыря начали говорить ей, что ей нужно в туалет. В прошлом были времена, когда она просыпалась после чтения мыслей. К тому же, с головными болями, которые Каре обычно приходилось мочиться, это казалось побочным эффектом.

«О, Хейли, помни, что ты ещё полчаса как моя рабыня, потому что мы не успели закончить раньше»

«О, да…» теперь вспомнила Хейли. — Я думал, она забыла! Её разум вскрикнул.

— Комнаты для гостей наверху. Пошли со мной. — сказала Лилли, протягивая руку, на которую можно опереться, чтобы помочь Каре идти, если она в этом нуждается.

«Приятно видеть, что мы снова ладим друг с другом». Холли улыбнулась.

Кара прислонилась к руке Лилли, чувствуя, как её тепло заставило её покраснеть. Быть так близко к тому, кто ей нравился.

«Она такая тёплая и мягкая», — подумала Кара.

Лилли начала идти впереди, а Кара последовала за ней с близнецами по обе стороны от них.

«Хейли, я бы хотела, чтобы ты надела для меня своё самое милое платье», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли и улыбнулась в ответ, пока шла со всеми своим мочевым пузырём. Начав действительно наполняться, она начала ходить немного медленнее. Каждые несколько шагов она слегка извивалась.

«Что это? Это легко!» Хейли ответила на просьбу Кары. — Я задержусь всего на минуту, как только мы доставим вас в комнату. Хейли заметила движения Кары, но ничего не сказала, так как подумала, что это могло быть вызвано болью.

Холли увидела, как вела себя Кара, и подумала, что это нечто большее, чем просто боль. Она взвесила все возможности и покраснела от того, что, по её мнению, с Карой что-то не так. Она была слишком смущена, чтобы спросить её, правда ли это.

Лилли повела их в комнату в дальнем конце правой части второго этажа. Это была лучшая меблированная комната для гостей, которая у них была. Она открыла двери и вошла с группой. Она подвела Кару к кровати и положила её на неё. На протяжении всей прогулки Лилли чувствовала движения Кары, она пришла к тому же выводу, что и Холли, но не хотела спрашивать Кару, так как надеялась, что из этого что-то может получиться…

Её сердце забилось немного быстрее, чем обычно, в предвкушении.

Хейли вышла из комнаты, как только они все оказались внутри, и направилась в гардеробную напротив своей комнаты. Она обыскала вешалки с одеждой и нашла то, что искала. Она сняла свой нынешний наряд и надела его. Она не была уверена, почему Кара попросила именно об этом, но она была связана договором и не собиралась его нарушать. Она направилась обратно в гостевую комнату.

«На самом деле есть ещё кое-что, что я хочу, чтобы ты оставила один из своих подгузников на оставшиеся полчаса», — сказала ей Кара, прежде чем выйти из комнаты, чтобы переодеться.

Они всё ещё шли медленно, ей стало плохо, она всё ещё ёрзала на месте. Но на этот раз становилось всё хуже и хуже, с каждым шагом Кары он посылал удары в её мочевой пузырь, который, казалось, наполнялся всё больше. Вскоре они подошли к дверям, где Лилли открыла их, отвела к кровати и положила на неё.

Сев, Кара быстро скрестила ноги так сильно, как только могла.

«Всегда одно и то же: мне нужно в туалет, но я стесняюсь спросить», — подумала Кара.

Она ненадолго раздвинула ноги, показывая Лилли и Холли свои трусики на секунду, прежде чем снова скрестить ноги.

Хейли вспомнила другую просьбу Кары, прежде чем открыла дверь в комнату для гостей. Она вздохнула при воспоминании и быстро вернулась в свою комнату, чтобы взять пару своих спальных подгузников. Она пошла снять трусики и тут поняла, что на ней их нет. Она думала, что бессознательно сняла их, когда переодевалась по привычке. Она надела подгузники и услышала их шуршание. Она покраснела при мысли о том, что Кара хотела, чтобы она делала, надевая это.

За этими, казалось бы, случайными и несвязанными запросами должна быть причина. Она быстро посмотрела на себя в зеркало и заметила, что подгузник не подходит к остальной части её одежды. Она хотела исправить это, поэтому вернулась в свою раздевалку и надела пару трусиков, которые шли в комплекте, поверх подгузника. Ей было немного грустно, потому что она не чувствовала шелковистого материала, из которого были сделаны трусики. Она вернулась в раздевалку, слыша шуршание подгузника при каждом шаге.

«Я вернулся». Хейли позвала, когда она вошла в комнату. Она показала Каре свой наряд. Это был красно-чёрный костюм испанской сеньориты из шелковистой ткани. Основной цвет был красным, а горошек на нём чёрным. Она была похожа на маленькую божью коровку. Он был дополнен чёрным бантом в волосах Хейли, чёрными туфлями с пряжками и красными носками с шёлковой оборкой поверху. Она немного повернулась, чтобы показать Каре заднюю часть наряда. Вращение подняло её юбку и обнажило её шелковистые красные трусики и пояс подгузника. «Счастливы сейчас?» Она спросила: «Я получила этот наряд, когда мы ездили в отпуск в Испанию в прошлом году».

— У меня тоже есть. Только мой другого цвета. — добавила Холли. «Как и Лилли, но она немного… взрослая».

Лилли только растерялась в ответ. «Это был выбор отца, а не мой», — вмешалась Лилли.

Она всё ещё извивалась на том месте, где её ноги снова немного раздвинулись, пока она смотрела на Хейли. вернуться в комнату, просто увидев Хейли в этом наряде, Кара покраснела. «Ты выглядишь очень мило», — сказала она ей, затем увидела красные шёлковые трусики и подгузник, которые были на Хейли, и покраснела ещё больше. Она надеялась на кровать, потому что сейчас ей очень хотелось пописить. Она попыталась придумать что-нибудь ещё, чтобы скоротать время между ними.

«Я уверена, что вы обе, девочки, будете выглядеть так же мило, как Хейли», — сказала Кара девочкам.

Обе её руки теперь были прижаты к её промежности, медленно проталкиваясь сквозь юбку.

«Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет», — подумала Кара.

«Хейли, это часть моей благодарности», — добавила Кара.

Закрыв глаза, Кара почувствовала, как ветерок моллюсков в комнате начал тихо дуть, она использовала их как средство, чтобы аккуратно поднять Хейли с земли. С закрытыми глазами она летала с девочкой по комнате так же, как раньше Хейли летала в огненном шаре. Кара изо всех сил старалась сделать поездку приятной, стараясь не задеть Хейли ни за что.

«Спасибо!» Хейли улыбнулась. «Вот почему я попросила этот наряд. Мне очень понравилось, что в нём я стала похожа на божью коровку. Божьи коровки такие милые».

«Эм, спасибо…» Холли покраснела от комплимента Кары.

«Я думаю, милашка немного раздвинет границы с моим…» — призналась Лилли.

Теперь все три девушки могли видеть движения, исходящие от Кары. Лилли и Хейли ничего не сказали, Холли всё ещё была смущена, но хотела кое-что прояснить. Она подошла к Каре, когда увидела, что та позволяет Хейли летать по ветру.

«Я лечу! Я действительно лечу!» Хейли закричала от радости. «Это так весело!»

Набравшись смелости, Холли спросила, чего она хочет.

— Эм, Кара. Она прошептала ей. «Может, тебе нужно… ну, знаешь… пописить?» Холли покраснела ещё больше.

«Теперь ты выглядишь как настоящая птица», — заметила Кара, она летала с Хейли по комнате, делая сальто и вращение в воздухе. на кровати с некоторым светом, отражающимся на её крупе.

— Может быть, однажды я увижу тебя в нём? — спросила Кара у Лилли.

Казалось, Холли уловила это, когда увидела, как она подошла к ней, а затем задала ей вопрос об этом.

«Эм, да, очень плохо», — прошептала Кара Холли, краснея при этом.

«Я хочу, чтобы Холли увидела, как я писаю», — подумала Кара.

«Там туалет, прямо по коридору. Тебе лучше поторопиться, иначе ты поранишься», — сказала Холли Каре с явным беспокойством в голосе. «Будет неловко, если вы попадёте здесь в аварию».

Лилли была слишком занята, наблюдая за Хейли и следя за тем, чтобы с ней всё было в порядке, пока летала вокруг.

«Знаешь, она заставит тебя заниматься этим весь день, будь у неё её воля». Лилли прокомментировала Каре. Движения, которые делала Кара, заставили сердце Лилли биться намного быстрее. Теперь она была уверена, что Каре нужен туалет. По тому месту, где стояла Холли, она знала, что уже сказала ей, где туалеты. Лилли решила не настаивать на этом больше, чем Холли.

Хейли была слишком увлечена полётом, чтобы заботиться о том, что ещё происходит. Она смеялась в восторге от движений, которые она делала в воздухе. Она даже попыталась сделать петлю во время полёта, но вместо этого остановилась на перекатывании в воздухе.

Услышав, что Холли должна была сказать, ей стало грустно, она хотела, чтобы Холли увидела её. Но, похоже, она беспокоилась о ней. Медленно вставая, Кара направилась к дверям, медленно подходя к ним, делая крошечные шаги, когда она шла по полу.

«Я делаю её счастливой, это всё, что имеет значение», — сказала Кара Лилли.

Она прошла мимо неё и вцепилась руками в юбку, пытаясь сдержать надвигающийся поток. Кара отправила Хейли в несколько кругов по комнате, и ещё несколько поворотов, часть ветра подхватила юбку Хейли, ослепив всех в комнате под ней.

«М-ты можешь пойти со мной, Лилли?» — спросила Кара.

«Конечно. Я провожу вас туда, если хотите», — сказала Лилли, выходя из комнаты вслед за Карой. «Но сначала, я думаю, ты должен уложить Хейли. Как только ты уйдёшь за пределы досягаемости, она упадёт».

Холли только кивнула, словно подтверждая заявление Лилли.

«Аууу. Я просто повеселился!» Хейли застонала, когда почувствовала, что потоки ветра начали немного стихать. Ассортимент уже был нарушен.

Кара последовала за Лилли, которая вышла из комнаты и направилась к туалету. Она осторожно положила Хейли на землю, прежде чем в последний раз повеселиться с ней. Она подхватила Хейли и помчалась с ней по комнате так быстро, прежде чем снова поставить её на землю.

«На самом деле я могла бы использовать ветер из любого места, но если меня нет рядом, он будет иметь меньший эффект», — сказала ей Кара.

Пока они шли, она внезапно остановилась, когда первая струйка мочи промочила её трусики. Теперь Кара действительно забеспокоилась.

«Хейли достаточно тяжёлая, чтобы упасть прямо с неба. Она может не выглядеть так, но все те сладости, которые она ест, действительно собираются где-то внутри неё. У неё маленькое тело, но это обманчиво», — добавила Лилли, прежде чем они вышли из комнаты.

Хейли всё ещё была счастлива от полёта, поэтому ей было всё равно, что Лилли технически её оскорбила.

Холли волновалась из-за чтения, которое она получила от Кары перед отъездом. Холли увидела ещё одну лужу на полу, впитавшуюся в устланный коврами коридор. Она надеялась, что это потенциальное будущее не сбудется.

Лилли была немного взволнована, когда Кара остановилась. Она знала, что ей должно быть тяжело сдерживаться.

«Ты в порядке?» — спросила она, пытаясь казаться более взволнованной, чем взволнованной.

Крошечные струйки вырвались из её девичества, проникнув в её трусики. Она слышала, как Лилли спросила, всё ли с ней в порядке. Покрасневшая Кара покачала головой из стороны в сторону, говоря, что это не так.

«Я не уверена, что смогу это сделать», — сказала ей Кара.

Она снова пошла и попыталась вспомнить Хейли.

«Не оскорбляй её так, то, что ты сказал, было грубо», добавила Кара.

Вскоре они добрались до туалета, и Лилли открыла дверь. Кара быстро вошла внутрь, но по странной причине не хотела оставаться одна. Она повернулась к Лилли и спросила, немного покраснев.

«К-ты можешь составить мне компанию?»

«Туалеты — это частные места! Я не могу этого делать!» Лилли ответила, сильно краснея.

«Хотя мне как ни странно хочется…» — подумала Лилли.

— Ты достаточно взрослый, чтобы идти один. — добавила Лилли.

Кара получила ответ и вошла в туалет одна. Она подошла и села на унитаз, сначала стянула трусики и выпустила струю мочи в унитаз. Сидя там, она представила себе Лилли, стоящую и наблюдающую, как она извивается в собственном желании пописить.

«Я хотела, чтобы она увидела меня», — подумала Кара.

Закончив, она спустила воду в унитазе и вышла, чтобы присоединиться к Лилли.

В другом месте.

Вскоре близился час, когда маленький план Кейла должен был скоро воплотиться в жизнь. Когда Юкина вышла из его офисного здания и пошла по тротуару. Ей было интересно, где она встретится с Мари.

Лилли покраснела, услышав, как Кара мочится в унитаз. Она удивлялась, почему до сих пор стоит и слушает, вместо того, чтобы заткнуть уши. Несмотря на то, что она говорила, что ей не следует быть с ней, Лилли действительно хотела увидеть, как поток покидает девичество Кары и приземляется в туалете.

Лилли подождала, пока к ней присоединится Кара. Затем она пошла с Карой обратно в комнату для гостей.

Теперь Мари была готова к соглашению с Кейлом, ей нужна была только Лилли. Она позвала горничную, чтобы сообщить Лилли о предыдущей помолвке Мари и, по её собственным словам, сказать Лилли: «Держись и приготовься. Она придёт, хочет она того или нет». Горничная выполнила требование и разыскала Лилли. Она проверила свою комнату и не нашла её там, поэтому пошла туда, где слышала больше всего шума, в комнату для гостей.

Горничная вошла в комнату для гостей после стука и вежливо рассказала Лилли, что Мари хочет, чтобы она сделала.

«Прости, Кара, похоже, мама хочет, чтобы я куда-то пошёл с ней. Холли, Хейли, не могли бы вы проводить Кару».

«Конечно». Они ответили.

Затем Лилли вышла из комнаты для гостей и пошла в свою гримёрку, чтобы переодеться в свою официальную одежду.

Как только она закончила, Кара ушла и присоединилась к Лилли в коридоре, они начали пробираться назад. Комната для гостей, но через несколько мгновений Кара увидела, как горничная вошла и о чём-то поговорила с Лилли. Вскоре ей сказали, что это было, и ей стало грустно, что она не хотела, чтобы этот день заканчивался.

«Мне понравилось наше время вместе», — сказала Кара Лилли, прежде чем выйти из комнаты, в которой она крепко обняла Лилли.

Затем, глядя, как она выходит из комнаты, близнецы вскоре повели Кару из комнаты в главную часть дома.

«Девочки, мне было весело сегодня, я хочу, чтобы это продолжалось», — сказала им Кара.

Они подошли к дверям дома, и Кара повернулась, обняв каждую девушку и поцеловав их в лоб. Она вышла из дома и начала свой путь домой.

Лилли выбрала свою лучшую одежду и нижнее бельё и положила их на кровать. Затем она пошла, чтобы быстро привести себя в порядок перед этим, казалось бы, важным мероприятием. Прежде чем войти в в%нну, Лилли сначала пошла в туалет, чтобы убедиться, что на этой встрече не будет перерывов, она знала, как отреагирует её Мать, если она попросит разрешения сходить в туалет. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и пошла умываться. Санузел Сера была почти размером с общественный бассейн. Он был огромным. Лилли лениво привела себя в порядок. Всё это дело заняло около двадцати минут.

Закончив, она вытерлась и вернулась в свою комнату, чтобы переодеться. Лилли сначала надела пару шелковистых золотистых трусиков. Ей нравилось ощущение материала на фоне её нежного девичества, хотя она не хотела бы, чтобы кто-нибудь об этом знал. Она надела шёлковый тёмно-золотой тренировочный лифчик, не то чтобы ей очень нравилось его носить, потому что там практически нечего было поддерживать, это заставило Лилли немного смутиться из-за отсутствия бюста. Затем она надела тёмно-золотое шёлковое вечернее платье и пару подходящих тёмно-золотых туфель на высоком каблуке, которые она ненавидела носить. Она расчесала свои короткие белые волосы, а затем сменила обычную заколку на лилию. Её Мать сказала, что это свидетельствует о верности семье Сера.

Когда она закончила, она, шатаясь, спустилась по лестнице в главный коридор, немного спотыкаясь, пытаясь снова привыкнуть к туфлям на высоких каблуках. Она ждала, пока мама закончит готовиться.

Юкина строила собственные планы, стоя на тротуаре. Она знала, что должно было произойти: главный мост соединит одну часть города с другой. Это пересекло большой водоём, городскую реку, этот мост нужно было пересечь, чтобы добраться до дома Кале. Единственный способ добраться до него Юкина заметила несколько мужчин в чёрном на углу улицы, стоящих рядом с чёрным лимузином на передней части машины, и это была фигура головы. Над серебристым вороном, который отметил машину как принадлежащую этой семье, несколько других воронов сидели по обеим сторонам машины.

Подойдя к ним, Юкина увидела, как один из мужчин открыл дверь, пропуская её внутрь. Вскоре она вошла в машину и села. Один из мужчин наклонился и сказал ей что-то на ухо.

«Мастер, Кале ожидает, что эта миссия будет выполнена быстро», — сказал он.

Юкина кивнула на это, но ничего не сказала мужчине, когда он закрыл за собой дверь. Вскоре машина завелась и отъехала от обочины, а лимузин направился в сторону моста.

Мари вышла из офиса в своей обычной официальной одежде винно-красного цвета. На ней были такие же вещи, как и на Лилли, только цвет был другой, и на ней был кружевной чёрный лифчик, который едва можно было разглядеть из-под выреза её вечернего платья. На губах у неё также была тёмно-малиновая помада и целая тонна макияжа. Лилли содрогнулась от этого зрелища. Ей показалось, что её Мать похожа на роковую женщину из одного из фильмов, которые любила смотреть её Мать. Конкретный фильм включал в себя британского шпиона, или, насколько могла вспомнить Лилли, она никогда не обращала на него особого внимания.

«Ну, я готов, когда ты готов». Лилли сказала своей матери. Мать даже не удосужилась ответить. Она подошла к входной двери и прижала палец к сканеру. Двери беззвучно открылись, и Мари вышла. Лилли последовала за ним.

Снаружи ждал длинный белый лимузин и небольшая компания крепких мужчин. Мари подошла к лимузину, мужчины последовали за ней. Один из них открыл заднюю дверь машины, и Мари забралась в лимузин. Лилли последовала за ней, но с ней не обращались так же. Она подошла к другой стороне вагона и вошла оттуда.

«Никаких разговоров, когда мы там. Если ты скажешь хотя бы одно слово без разрешения, я от тебя отрекусь». – холодно заявила Мари Лилли, которая молчала и кивала в ответ.

Однако Хейли и Холли было не так-то просто заставить замолчать. Как только Лилли ушла переодеваться, каждый из них надел свою лучшую одежду и приготовился пойти с ней, конечно, тайно. Предварительно обе девушки сходили в туалет, а после быстро привели себя в порядок. Хейли не сняла свой наряд сеньориты, но сняла подгузник, а Холли тоже надела свой собственный, с такими же трусиками, жилетом и носками, как у Хейли. Одежда Холли была не чёрно-красной, а чёрно-синей. Ещё до того, как кто-либо успел собраться, они тайно покинули дом и спрятались в просторном багажнике лимузина.

Примерно через 30 минут лимузин Равенкло вскоре подъехал к мосту, по которому они проехали. К ней и вскоре остановились посреди большого серебристо-серого моста, накинутого самим мостом. На каждом входе было по 3 км в каждую сторону из прочного белого мрамора. Две большие статуи горгулий на каждом конце моста. Когда они остановили машину посреди четырёхполосной дороги, один из мужчин вышел и подошёл к двери. Открыв его, Юкина вышла и вышла на свежий ночной воздух.

Глядя на каждого из мужчин, которые теперь стояли рядом с лимузином.

«Вы знаете, что делать», — сказала она им.

Каждый из мужчин начал петь, вокруг каждого из них появилась небольшая прозрачная аура. Они вытянули руки вперёд, аура покинула их тела и начала формировать большую коробку. Коробка начала расширяться в размерах и форме, пока не покрыла весь мост со всеми остальными людьми и автомобилями. Этот мост исчез, оставив Юкину с лимузином и остальными наедине.

Когда машина Мари въедет сюда, их перенесёт туда, где её ждёт Юкина.

Лимузин поехал дальше. Поездка прошла в тишине. Лилли играла со своим телефоном и проверяла свои каналы в социальных сетях. На них не было ничего важного, просто несколько случайных видео с кошками, занимающимися сумасшедшими вещами, и искателями внимания, ищущими, с кем бы поговорить.

Холли и Хейли качались на заднем сиденье лимузина, но они молчали, они не хотели выдавать себя, не сейчас.

«Ой! Убери ногу из моих рёбер!» Хейли тихо, но сердито сказала.

«Извини. Не мог бы ты убрать свои трусики с моего лица?» Холли ответила так же тихо.

«Я бы сделал, если б мог!» Хейли ответила.

«На самом деле … eek!» Холли тихо закричала. «Ты опять снял трусы?!»

«Нет, я не делал! Их сняли твоими движениями!» — возразил Хейли.

Перебранка в сапоге продолжалась, звук заглушался шумом ночи.

Как только они подошли к мосту, Лилли, Холли и Хейли почувствовали магическую ауру вокруг моста. Лилли не узнала магическую подпись. В этом городе должен быть кто-то другой уполномоченный. Лилли приготовилась, когда они вошли в магическое поле.

Вскоре лимузин въехал в волшебную зону. Юкина почувствовала, как это произошло через несколько мгновений. Мари. Скоро прибудет, пока она стояла там, водоворот поднялся из реки и поглотил её тело. С его магической силой вскоре, когда вода исчезла, одежда Юкины изменилась.

Она носит чёрно-синий топ с высоким воротником, два розовых перекрещивающихся ремня на груди и чёрные шорты. На руках Юкины белые расклёшенные рукава и коричневые перчатки без пальцев. Она также носит небольшие сегментированные доспехи на каждом плече. На ногах у неё что-то похожее на чёрные чулки или носки, которые доходят примерно до середины бёдер, оставляя небольшой участок голой кожи на верхней части бёдер. Юкина также носит две полоски синей ткани, которые ниспадают с обеих сторон её бёдер, а также меньшую белую полоску ткани, завязанную вокруг её талии и драпированную таким же образом. Наконец, она носит остроносые бронированные серебряные сапоги с острым «крючком» на внешней стороне каждого.

Когда он увидел приближающиеся фары лимузина Мари, у него появилась улыбка.

«Каскада!» — крикнула Юкина, бросая на неё стремительный поток воды в сторону лимузина.

Лилли почувствовала прилив магии, когда они вошли в связывающее поле. Предвидя нападение, она использовала часть своей магии, чтобы усыпить Мать и людей внутри лимузина.

«Очаг огня», — тихо произнесла Лилли. Желаемый эффект произошёл, и все заснули. Ну, все, о ком знала Лилли, были. Лили быстро высвободила свою магию и переоделась в боевой костюм.

«Намного лучше. Я могу передвигаться, не спотыкаясь об эти штуки», — тихо сказала Лилли себе, выходя из лимузина.

На него устремилась огромная струя воды. Лилли только что удалось воздвигнуть брандмауэр, достаточно большой, чтобы испарить воду и защитить лимузин.

«Покажи себя!» — крикнула Лилли. «Хватит прятаться за водой».

«Это заставляет меня снова хотеть мочиться…» — тихо добавила Лилли в конце, чувствуя, как это вызывает небольшое беспокойство в её мочевом пузыре.

Холли и Хейли не понимали, что сейчас происходит. Они знали, что ввели что-то странное, но не знали что. Было слышно, как Лилли что-то кричала кому-то или чему-то. Хейли хотела уйти и проверить, но Холли остановила её.

«Мы не можем просто идти вслепую. Нам нужно сначала знать, против чего Лилли». Холли тихо сказала Хейли, которая только кивнула в ответ.

Наблюдение за тем, как её атака практически не имела никакого эффекта, когда вокруг лимузина появился большой брандмауэр. Юкина прошла вперёд и вскоре заметила ещё одну фигуру на мосту. — А, значит, это другой, о котором мне говорили раньше. Ты выглядишь иначе, чем пользователь ветра, — сказала ей Юкина.

Снова новые потоки воды вырвались из реки и закружились вокруг её тела. «Я думала, что Мари будет слышать одну, но, похоже, я ошибалась», — добавила Юкина. Она подошла ещё немного и просто улыбнулась.

«У него никогда не было планов присоединиться к этой суке, он просто хотел, чтобы она была на открытом воздухе, чтобы её вытащили», — сказала ей Юкина со смехом, а затем опустилась на колени на землю.

«Астора».

Стоя на коленях, вокруг Юкины кружится лёд. От чего вода вокруг неё превратилась в. Это продолжается до тех пор, пока Юкина не выпустит заклинание, поскольку лёд врежется в Лили, как лавина.

«А что во мне кажется другим?» Лилли ответила вызывающе.

Затем Лилли начала направлять магию своего тела в ауру белого огня, которую она вскоре превратит во что-то более мощное. Воды хлынуло ещё больше, и Лилли могла ощутить воздействие этого зрелища и звук воды в мочевом пузыре. Он начал наполняться, и Лилли заёрзала на месте. Она быстро прекратила это, она не хотела, чтобы соперница думала, что она слабая.

«Я думаю, согласно кодексу поведения, которого я придерживаюсь, необходимо представиться, прежде чем мы перережем друг друга», — сказала Лилли. «Меня зовут Лилли. Моё имя Сирои Хоно, «Белое пламя», если хотите на языке, который мы оба могли бы понять». Она закончила, когда аура вокруг неё сгустилась в барьер белого пламени.

«Как вы можете заблуждаться, думая, что богатый человек, такой как глава семьи Сера, когда-либо будет путешествовать ночью в одиночестве? Они даже не будут делать это днём!» Лилли ответила смехом.

«С другой стороны, моя мать тоже». Лилли ответила, когда белое пламя вокруг неё начало кружиться в круговом движении. «Но её способ уничтожить семью Рэйвенкло был более гуманным, в отличие от вашего извращённого босса, лакей!»

Пламя, окружавшее Лилли, сгустилось в большой луч.

«Пламенная буря!» — позвала Лилли. Луч огня начал двигаться к её противнику по спирали, растапливая любой лёд, который шёл на Лилли откуда угодно в форме конуса от текущего местоположения Лилли к её противнику.

«Ты используешь пламя, пока она была пользователем ветра», ответила ей Юкина.

Юкина заметила, что Лилли заёрзала и улыбнулась, но ничего не сказала. Одно лишь знание того, что делать, заставит его работать, и из реки вырвется ещё больше потоков воды. Она слушала, что Лилли говорила ей об именах.

«Меня зовут Юкина, моё имя Амайя, «Ночной дождь», если хочешь знать», — сказала ей Юкина.

Она ничего не ответила на то, что Лилли сказала ей, что она догадалась, что Кейл был неправ на этом фронте. «Ах, но именно семья Рэйвенкло хотела, чтобы это произошло», — добавила Юкина.

Глядя, как пламя образовало вокруг неё закрученный узор. Затем Лилли послала их в неё в виде спиралевидного луча. Казалось, что её лёд растаял. Юкина быстро призвала стену воды, чтобы заблокировать луч, который врезался в воду. Уничтожив некоторые из них, части пламени ударили в тело Юкины, заставив её закричать от боли.

«Вечная мерзлота, построй замороженный гроб и дай этому чудовищу Вечный сон вечный сон», — крикнула Юкина. Сотворяя это заклинание, Юкина раскидывала руки на максимально возможную площадь. Затем снег и лёд выдувались из области, медленно ослабляя врага и, наконец, замораживая врага.

Услышав, что к этому причастны Рейвенкловцы, её мысли вернулись к Каре.

«Она не будет участвовать в этом, не так ли? Нет! О чём я думаю?!» Лилли задумалась.

Больше воды…

Лилли действительно начала сожалеть о том, что затеяла драку именно с этим водопользователем. Она всегда была слаба к воде, и не только из-за своей огненной природы. Вода всегда напоминала ей об использовании туалета, вот почему она всегда начинает нуждаться в туалете всякий раз, когда находится рядом с большим количеством воды, особенно если она движется. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, и она начала чувствовать, что это причиняет ей небольшую боль в животе.

«Сосредоточьтесь на бою, а не на воде. Сосредоточьтесь на бою, а не на воде…» — подумала она про себя, пытаясь отвлечься от мыслей. Это было труднее, чем казалось, потому что на неё была направлена ??вода.

Она только что заметила, несмотря на свою потребность, что попала с первого удара, хотя это был не более чем скользящий удар. Она снова начала успокаиваться. Она быстро призвала свои двойные кинжалы и с кошачьей грацией побежала к Юкине. Она не заметила, как на полу начал образовываться лёд. она случайно поскользнулась на нём и приземлилась на бок.

«Сейчас я лежу! Мне нужно вставать, быстро!» Лилли подумала про себя, когда она начала подниматься. Воздух вокруг неё стал холодным. Это ещё больше усугубило её потребность, холодные места также всегда заставляли её нуждаться в туалете. «Почему это должны быть вода и лёд…?»

Юкина наблюдала, как пространство вокруг неё начало покрываться льдом и замораживать землю. Увидев, как Лилли побежала к ней, она рассмеялась, когда упала на землю в полном восторге. это дало ей возможность атаковать лежащую Лилли. Двигая руками, она начала призывать под себя речную воду, вскоре мост начал трястись. Когда вокруг неё начали формироваться два больших потока воды.

Вокруг неё закружилась вода. Юкина пошла вперёд. Вода, казалось, следовала за ней, она остановилась и указала на Лилли. Первый большой поток воды ударил Лилли в грудь. Юкина надеялась, что если эта атака ударит по ней, она будет достаточно сильно ранена, чтобы попасть в аварию. Вспоминая, как она раньше ёрзала.

На всякий случай вторая стена воды осталась вокруг Юкины, действуя как щит. Лилли пыталась атаковать её чем угодно свободной рукой. Юкина вытащила меч из ножен. Танцор тумана был клинком, который был выкован только для Юкины. Меч содержит все виды водной магии. Сам меч был создан с использованием древней магии воды и металла. Сам клинок полностью синего цвета с зелёными рунами на лезвии. Рукоять клинка, как и большинство других, сделана из какого-то синего кристалла, но в середине рукояти есть какая-то эмблема; эта эмблема чем-то напоминает голову дракона.

Увидев направляющуюся к ней струю воды, Лилли быстро попыталась сальто назад от своего текущего положения. Эта концентрированная вода может сильно повредить, если попадёт, и это может привести к другим ужасным вещам. Едва она успела отойти, как на этот раз поскользнулась и упала на живот. Небольшая струйка тёплой жидкости покинула её девичество и промочила низ её купальника.

«Нет! Ненонононо!» — подумала Лилли, быстро поднимаясь. Теперь на её купальнике виднелось небольшое мокрое пятно. Её потребность становилась всё более и более острой с каждой атакой воды, которая обрушивалась на неё. Она не могла вынести большего. Она потеряет фазу выносливости, если так будет продолжаться. Если её потребность станет ещё хуже, чем она уже была, она, возможно, даже не сможет использовать какую-либо магию.

«Пылающая аура!» Лилли бросила на себя. Казалось, вокруг неё образовался большой белый огненный щит. Этот щит защитит её от холода вечной мерзлоты, а также обеспечит некоторую защиту от слабых водных атак и любых попыток ближнего боя. Позже она пожалела, что бросила его, так как ещё один рывок ускользнул от неё, ещё больше намокнув её купальник, создав чуть большее мокрое пятно. Лилли сильно покраснела и быстро, но осторожно побежала вправо от Юкины.

«Она будет смеяться надо мной, я знаю!» — подумала Лилли, краснея.

Наблюдая за тем, как Лилли делает сальто назад или, по крайней мере, пытается это сделать, она видит, как та избегает атаки. Но поскользнулась и снова упала на лёд она увидела маленькое мокрое пятнышко на купальнике Лилли она ничего не сказала а только громко рассмеялась при этом.

«Лилли не может контролировать свой мочевой пузырь, может быть, это поможет», — усмехнулась Юкина.

Она направила другую стену воды прямо на Лилли, которая бежала прямо на неё. Увидев, что Лилли покраснела, она снова рассмеялась.

«Твои трусики намокают от всей этой воды, дождь, реки, озёра, океаны, лёд и вода тоже влияют на это?» — спросила Юкина.

Она начала пятиться, делая некоторое расстояние между ними.

«А как насчёт твоего персика, он тоже мокрый, и ты чувствуешь себя непослушным?» Юкина рассмеялась.

«П-перестань!» Лилли застонала в ответ на бегу. Её румянец стал ещё хуже.

Все упоминания вещей, которые Лилли ассоциировала с туалетом, заставили её на мгновение остановиться и быстро схватиться за промежность. Ей было всё равно, что она была в центре боя, она не собиралась опозориться, потеряв контроль не только над ходом битвы, но и над своим личным потоком.

«Я имею в виду это! Ты злой!» Лилли ответила, крепко сжимая своё девичество, пытаясь сдержать надвигающийся поток. К слову о наводнениях, прямо сейчас на неё надвигалось одно. Чего ждать?! На неё сейчас надвигается наводнение?! Она знала, что если она пошевелится, то выпустит ещё немного мочи, а если она останется неподвижной, её довольно сильно ударит вода, а также она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Она думала, что первое было лучшим выбором. Она ловко нырнула в сторону и перевернулась в воздухе, чтобы приземлиться рядом с Юкиной.

Она уже собиралась ударить потенциально ошеломлённую Юкину, когда почувствовала, как большой всплеск покидает её девичество. Капли стекали по её купальнику и падали на пол, растапливая лёд прямо под Лилли. Обе её руки быстро опустились к её девичеству, чтобы остановить поток.

«Н-не смотри!» Она закричала на Юкину, краснея ещё больше.

Юкина видела, как Лилли схватила себя за промежность, она всё ещё бежала, но медленнее, чем раньше.

«Твой бедный мочевой пузырь раздулся настолько, что ты не можешь его контролировать, промокли ли твои трусики?» Юкина спросила Лилли,

Она увидела, что делает Лилли, и только улыбнулась ей, наблюдая, как Лилли сделала сальто и приземлилась рядом с ней. Она хотела напасть на неё, но снова схватила её за промежность, когда увидела, что маленькое пятно стало больше.

— Иди, вперёд, обмочись здесь, позволь мне помочь тебе, — сказала Юкина.

Она принесла больше воды из реки вокруг неё. Подойдя к Лилли, она взяла её за руку и схватила за руки Лилли, и, отпустив их над головой, провела длинным персиком Лилли по её купальнику, найдя то, что хотела, Юкина начала дразнить её глазное отверстие пальцами. Она очень сильно сжала уретру Лилли, а затем потянула вверх её купальник в надежде стимулировать мочевой пузырь.

— Н-нет! Прекрати! Я собираюсь… — закричала Лилли, пока Юкина снова дразнила её мочевой пузырь водой. Она сжала свою промежность намного сильнее. Её костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело тряслось. Как только Юкина убрала руки Лилли из своей хватки, она поняла, что скоро полностью потеряет контроль. Это было ускорено потиранием пальцев Юкины.

Вот оно. Последняя капля. Лилли сдавленно вскрикнула, и её шлюзы открылись, добавляя воды к тому месту, где уже текла вода. Тёплая прозрачная жидкость стекала по её ногам к бокам купальника. Материал, из которого он был сделан, через некоторое время больше не мог удерживать мочу, поэтому он начал проваливаться сквозь материал и приземляться на пол с звуком дождя.

«Н-нет. Не здесь… нет…» Лилли всхлипнула, и слёзы начали течь по её лицу. Водопад Лилли продолжал падать на землю под ней. Её одежда промокла в области промежности, и она на мгновение потеряла всякую волю к борьбе. Водопад вскоре превратился в ручей, а затем в ручеёк.

«Ты действительно злой! Ты, наверное, худший противник, с которым я когда-либо сталкивался! Это грязный трюк, придираться к девушке, которая слаба, чтобы поливать водой, более чем одним способом!» Лилли отчитывала Юкину, плача и падая на пол в смущении и позоре.

Юкина только рассмеялась, продолжая то же, что делала с Лилли, натягивая купальник на персик. Желая, чтобы Лилли полностью обмочилась перед ней, как только откроются шлюзы. А материал потемнел, Юкина просто в восторге от этого. Она снова провела пальцами по персику Лилли, она хотела, чтобы её мочевой пузырь снова был полон, она хотела больше этого, она призвала больше воды вокруг себя.

Надеясь, что это снова наполнит её мочевой пузырь, она могла использовать трюк, чтобы сделать это. Случается, но не использовал его, так как это было бы обманом в контроле воды в человеке. С рукой, смоченной мочой Лилли, она сильно намокла, чтобы потереть персик Лилли через её трико, и снова попыталась простимулировать её глазное отверстие.

«Откуда я знаю, что тебе не понравился этот взгляд на этот твой персик мокрый, ты действительно наслаждался этим», Юкина издевательски убрала руку и показала Лилли свои прозрачные липкие пальцы, покрытые прозрачной жидкостью. сильно натянув купальник, снова упёршись ей в ушко.

«Но я всё ещё думаю, что тебе понравилось, почему бы не пописить ещё раз?» — спросила Юкина.

Лилли чувствовала себя оскорблённой и униженной. Она не могла заставить себя сражаться с этим противником.

— Как ты могла… — успела сказать Лилли, прежде чем полностью разрыдаться, пока Юкина продолжала свои пытки водой и физические пытки.

Вернувшись в багажник лимузина, Холли и Хейли слушали всю драку. Хейли не могла не рассмеяться над тем, что случилось с Лилли, что привело к быстрому пинку Холли.

«Мы должны помочь ей!» Холли сказала Хейли.

«Как? Ты такая же плохая, как Лилли, когда дело доходит до воды!» — возразил Хейли.

«Я не знаю. Нам нужно восстановить боевой дух Лилли», — предложила Холли.

— Например, переписать её смущение более сильным желанием? — спросил Хейли.

«Да, это». Холли ответила. «Если у неё будет причина снова драться, то, возможно, она вернётся к своему прежнему состоянию».

«Мы должны пойти туда? Лилли захочет защитить нас, не так ли?» Хейли ответил.

«Я думаю, нам следует». Закончив, Холли начала двигать рукой, чтобы найти защёлку на сапоге. Рука Холли коснулась чего-то одновременно тёплого, мягкого и… способного двигаться?

«Убери свою руку там!» — крикнул Хейли. «Не оскорбляй меня!»

Холли покраснела, когда поняла, к чему прикоснулась. «Может быть, если бы ты носила трусики, этого бы не случилось!» Холли выстрелила в ответ.

— Я уже сказал тебе, что случилось! — крикнула Хейли в ответ Холли.

Вскоре они оба выпали из багажника на холодный твёрдый пол.

«Как я могла, как я могла, ведь я могу смотреть на себя», — сказала ей Юкина. Она схватила промежность купальника Лилли и потянула изо всех сил, чувствуя, как ткань отрывается от одежды Лилли. Она уронила кусок на землю и коснулась пальцами персика Лилли, чувствуя, что они мокрые от мочи и соков удовольствия.

«Ты слаб, и ты это знаешь, твой мочевой пузырь всегда был слабым, как сейчас», — добавила Юкина.

Она использовала свои пальцы, чтобы дразнить уретру Лилли, и была вознаграждена ещё одной крошечной струёй мочи, приземлившейся на её руку. «Смотри, теперь ты всегда будешь мочиться, когда будешь с друзьями или семьёй, ты всегда будешь мочиться, как насчёт того, чтобы я звала тебя Лилли-Спилли», — насмехалась она.

«Эй, смотрите все, это Лилли-Спилли, она сейчас выпустит свой мочевой пузырь, давай, Лилли-Спилли, покажи всем свою мочу!» — потребовала Юкина.

Она наклонилась и полностью погрузила пальцы в персик Лилли.

«Давай, Лилли-Спилли, намочись, помочись, развлекайся здесь», — добавила Юкина.

Она протянула руку, взяла Лилли за руку и начала массировать свой персик. Пытаюсь заставить Лилли получать удовольствие перед ней.

Она собиралась сказать больше, когда услышала глухой звук поворота и посмотрела на лимузин.

«Кажется, здесь кто-то есть», — подумала Юкина.

Лилли ничего не могла сделать, она была бессильна. Она просто выдержала пытки Юкины. Её плач усилился, когда Юкина заставила её тереться о собственное девичество.

«Здесь холодно!» — заявила Хейли, дрожа от холода.

«Д-да». Холли ответила, делая то же самое.

«Подождите, если мы собираемся это сделать, у нас немного не хватает вещей для этого. Мы не подходим друг другу», — добавила Хейли. «Я просто хочу, чтобы твой наряд был похож на мой».

Как только Хейли сказала это, наряд Холли изменился с чёрного и синего на чёрный и красный. Оба просто смотрели в изумлении на это.

«Ну, это было удобно. Хотя немного странно», — заявил Хейли. «Отлично. Поехали!»

Оба близнеца взялись за руки и подошли к женщине, стоящей над Лилли.

«Эй, Водяная Ведьма! Посмотри сюда!» — выкрикнула Хейли.

Юкина услышала голоса, доносившиеся издалека, она обернулась и посмотрела на Лилли. «Продолжай доставлять себе удовольствие», — потребовала Юкина, отвернувшись от неё и направляясь обратно к лимузину. Затем она увидела близнецов, она не была уверена, как эти две другие девочки попали в её барьер. Но не имело значения, что она позаботится о них.

— Что у нас здесь? — спросила Юкина.

Вокруг её тела начало формироваться ещё несколько потоков воды. Они кружились и двигались, но действовали как щит, она не была уверена, что это за силы. Девочки, она хотела держать дистанцию ??между ними тремя.

Поместье Равенкло

В нескольких километрах от того места, где происходило сражение, Кара наконец вернулась домой. Покинув дом Серы, она приземлилась на открытом дворе перед своим домом. Который был окружён гигантскими соснами с обеих сторон. Слева и справа от дома стояли две большие чёрные статуи воронов с широко расправленными крыльями. В центре стояла ещё одна статуя, одна из нескольких маленьких воронов, окружающих фонтан. Сам дом построен в готическом стиле, двухэтажный, из чёрного и белого мрамора. Некоторые окна представляли собой витражи с различными изображениями сцен небесной войны.

Кара начала медленно приближаться к дому, по которому она скучала, проводя время с Лилли и близнецами. Она задавалась вопросом, сможет ли она увидеть их снова в ближайшее время.

Лилли была не в том положении, чтобы спорить, она просто делала то, что ей было сказано, и продолжала тереть обнажённый цветок.

«Как насчёт…»

«…мы играем…»

«… игра?» — сказали близнецы, по очереди говоря.

«Если ты выиграешь…»

«…мы вам расскажем…»

«…самая большая слабость Лилли». Они предложили.

Она слушала, что девушка должна была сказать ей, она посмотрела на Лилли, которая была легкомысленна. Утешая себя, она придумала способ ещё больше мучить свой «Безумный пыл». Юкина выкрикнула и положила руку на лоб Лилли. самый серьёзный ум к безумию и безумию

Она снова обратила внимание на близнецов.

— Итак, какую игру ты имеешь в виду? — спросила Юкина.

При любых нормальных обстоятельствах Лилли была бы невосприимчива к заклинанию, наложенному на неё Юкиной. Сегодня она была немного более склонна. Вместо того, чтобы довести её до безумия, заклинание подействовало на Лилли иначе. Заклинание заставило её начать получать удовольствие от ситуации, в которую она попала, ей нравилось сидеть в луже, которую она сделала сама, и тереть свой нежный цветок. Она начала тереть немного быстрее.

«Можете ли вы догадаться…»

«…кто из нас…»

«…позвал…»

«…ты первый?» Близнецы подпевали хором, говоря по очереди и время от времени меняя положение стоя.

«Это был я?» — спросил один из близнецов, тот, что справа.

— Или это был я? — спросил второй близнец, тот, что слева.

Юкина слушала каждого из близнецов, она начала думать о том, что ей сказали. Она не была уверена, кто именно из близнецов позвал её первым. Её взгляд путешествовал то влево, то вправо.

— Это тот, что слева? — спросила Юкина.

У неё было чувство, что если бы она проиграла эту игру, она хотела бы знать слабость Лилли, но не думать о ней. Пытать этих двух девочек было чем-то, чего она тоже хотела.

«Неверный ответ. Попробуйте ещё раз». Сказали близнецы в унисон, снова двигаясь, чтобы ещё больше запутать Юкину.

Тем временем Лилли была потеряна в заклинании Безумного рвения. Её реальное сознание было отодвинуто в сторону, когда заклинание проникло в её разум. Теперь он пытался бороться с этим. Ей удалось взять себя в руки, и эффект заклинания немного ослаб. Теперь она перестала тереться о свой цветок, но ей всё ещё нравилось сидеть в собственной луже. Её разум попытался снова, и теперь ей удалось осознать, что происходит. Теперь она осознавала эффект заклинания в своём сознании. Это маленькое осознание должно помочь ей вернуться к здравомыслию,

Похоже, она ошиблась в ответе, наблюдая, как оба близнеца снова двигаются. Чтобы сбить её с толку: «Я снова выберу тот, что слева», Юкина почувствовала, что снова ошибается, и посмотрела на Лилли, которая, казалось, перестала доставлять себе удовольствие. Она подошла к ней и присела рядом.

— Кто сказал тебе остановиться? — рявкнула на неё Юкина.

С мечом в руке она приставила его остриё к передней части купальника Лилли. Медленно она начала опускать его, надеясь прорезать материал.

Лилли почти выбросила из головы весь эффект заклинания. Теперь она снова была в сознании и кипела от ярости. Она по-прежнему вела себя так, будто находилась под его воздействием, чтобы не вызывать никаких подозрений. Она увидела, как к ней подошла Юкина, и заметила, как близнецы позади неё поменялись местами. Она молча поблагодарила близнецов за то, что они отвлеклись, прежде чем, наконец, задуматься, почему они здесь.

Как только Юкина подошла к ней, она сказала, что требует что-то и начала пытаться разрезать свой наряд. Лилли сосредоточила свою магию и создала огромное огненное копьё позади Юкины.

«Я сделал». заявила Лилли. «Флемберг!» — крикнула Лилли.

Копьё огня позади Юкины устремилось к ней, пытаясь пронзить её. Если копьё промахнётся, Лилли приготовилась сделать сальто назад из области его действия.

Кончик её меча разрезал только небольшую часть купальника Лилли, ровно настолько, чтобы обнажить верхнюю часть. О своей груди она не знала, что позади неё образовалось огромное огненное копьё. Затем она услышала, как Лили что-то выкрикнула, только чтобы почувствовать, как пламенное копьё вонзается ей в спину.

Отшатнувшись назад, Юкина попятилась от Лилли, которая переместилась, сделав сальто назад. Свежая красная кровь брызнула на землю позади неё, всё её тело горело от боли. — Будь ты проклят, — рявкнула Юкина. Она вспомнила, и ей показалось, что Лилли обманула её каким-то образом, она сама не знала как, но это разозлило её.

«Хрустальная волна», — закричала Юкина в ярости, из реки вырвались потоки воды. Вода начала превращаться в мерцающие кристаллические структуры, стреляющие по врагам. Затем Юкина провела ещё одну атаку после того, как с помощью магии избавилась от огненного копья в спине.

«Арайя», — крикнула Юкина, это заклинание создаёт ледяные шипы, которыми она стреляет во врагов. При произнесении этого заклинания её меч светился, когда вокруг неё появлялись ледяные шипы. По её команде они вылетают к цели. Когда Юкина отправила в полёт Лилли.

Лилли посмотрела на шатающееся тело Юкины, когда та отпрыгнула в сторону. Она заметила, что Юкина также создала больше водяных и ледяных копий. Теперь это не повлияло на Лилли, поскольку она уже однажды из-за этого опустошила себя. Теперь её мочевой пузырь был пуст, что позволяло ей сражаться в полную силу.

«Не буду работать!» — крикнула она Юкине. «Взрыв пламени!» — крикнула Лилли.

Перед ней возник большой конус огня, сжигая любой лёд, выпущенный спереди, и устремился к Юкине на полной скорости.

«Огонь всегда растопит лёд!» — крикнула Лилли в ответ на шутку о ледяной атаке Юкины.

Близнецы, заметив, что Лилли теперь в боевой форме, вернулись в безопасное место в багажнике лимузина и стали ждать окончания битвы. Они знали, что получат нагоняй от Лилли, но хотели помочь, чем могли.

«Но вода тушит огонь!» Юкина закричала в ответ, вокруг неё образовался большой поток бурлящей воды, Сформировав шар вокруг неё, когда огонь врезался в её щит. В воздух поднялся пар, когда остатки огня смылись с неё, вода утихла, и снова можно было увидеть Юкину.

«Водяные драконы» Юкина сказала, что оставшаяся вода превращается в драконов, и их можно просто уничтожить, разрубив их. Юкина отправила их на Лилли. Это заклинание бесполезно, но оно помогает Юкине, чтобы она могла создать очень мощное заклинание, чтобы атаковать своих врагов.

Юкина начала петь, зная, что делать дальше. Она зачаровывает это словами: «Ты, кто пересекает небо и землю, мягко текущая вода, соберись в моей руке и дай мне дождь своей силы». Первые маленькие капли воды падают вниз с неба с каждой минутой он становится всё тяжелее и тяжелее, пока не превратится в злобный шторм, похожий на погоду.

Когда на поле боя пошёл дождь, Юкина знала, какую атаку предпринять дальше. Это была комбинированная атака к её последней атаке: «О небесный дождь, ожидающий небеса, разорви небо и широко распахни его, заставь его замёрзнуть», добавила Юкина, капли превращаются в большие осколки льда, и это становится похожей на метель или град, когда в каждый осколок направлен непосредственно на противника. Этого трудно избежать.

Юкина упала на одно колено, её тело всё ещё болело, и она теряла силу.

Лилли ахнула, когда Юкина испарила свою атаку. Она быстро вытащила свои кинжалы и рубила приближающихся к ней водяных драконов. Вода, из которой они были сделаны, забрызгала её и сделала её одежду немного влажной.

Погода сменилась дождём, а затем градом. Лилли знала, что она сделает.

«Пылающая аура!»

Огненный щит снова появился вокруг Лилли и расплавил градины, всё, с чем ей теперь приходилось иметь дело, это плохая видимость. Она сменила кинжалы на короткий лук и приготовила стрелу. Она сосредоточила свою силу на стреле, и её размер увеличился, пока не стал размером с дротик.

«Пронзающая линия!» Лилли произнесла, выпуская стрелу. Он выстрелил прямо туда, где была и, возможно, до сих пор находится Юкина. Лилли надеялась, что это нападение было связано, так как она начинала раздражаться из-за воды, поскольку это заставляло её чувствовать, что ей снова нужно в туалет.

И снова казалось, что её последние атаки практически не повлияли на Лилли. Из-за дождя ей было плохо видно. С оставшимися силами Юкина решила серьёзно поговорить с Лилли. Используя некоторую магию, её одежда начала меняться, её одежда была сорвана с её тела, поскольку её место занял новый комплект.

Эта открытая зелёная броня с голубоватыми частями имеет внешний вид, смоделированный по образцу различных морских существ. Нагрудник, едва прикрывающий грудь Юкины, чем-то напоминает морскую водоросль, и с него свисают несколько тонких цепей над обнажёнными частями тела Юкины, одна из которых прилегает к её груди, а другая — к животу; на её шее видна пятая цепочка, которую охраняет большой ошейник. Нагрудник соединён с наплечниками, состоящими из зелёных пластин и украшенных рельефными орнаментами в виде плавников.

Рукавицы закрывают только предплечья Юкины, оставляя открытыми её бицепсы, и украшены налокотниками с выступающими завихрениями, напоминающими морские раковины. В доспехах отсутствует поясная защита; вместо этого Юкина одета в тёмное бикини, а длинная ткань, края которой снова напоминают плавники, огибает её талию сзади и по бокам, соединяясь с шортами парой застёжек в форме морских звёзд.

Наголенники имеют выступы в форме плавников, соответствующие лодыжкам Юкины, и доходят до её коленей, а её бёдра вместо этого покрыты зазубренными частями из ткани. Наряд завершается головным убором с большой металлической частью, закрывающей лоб, с вихреобразной волной на нём и большими выступами в форме плавников, обрамляющими голову.

Стрела летела прямо в неё. Юкина подняла руки, и стрела вонзилась в неё. Повалив её на землю, она тяжело упала на попу, быстро вставая на ноги. «Туманность воды» Юкина создала две волны воды, поднимающиеся из реки, и, надеюсь, подбросила Лилли в воздух с огромной силой.

Лилли не была уверена, связана ли её атака. Она услышала стук своей стрелы о какую-то броню. Она уже собиралась сделать ещё один укол, когда струя холодной воды подбросила её в воздух. Она закричала, когда сила воды обрушилась на её обнажённый нежный цветок.

«Холодный холод ХОЛОД!» Лилли закричала, когда её подстрелили в воздух. Эта новая точка обзора позволила ей увидеть своего врага. Она быстро сменила свой лук на огромный полуторный меч, которым она обычно не могла владеть, и бросилась прямо над Юкиной.

«Ты заплатишь за то, что напал на мои нежные части!» — крикнула она Юкине, спускаясь.

С точки зрения Юкины, она, вероятно, могла видеть девичество Лилли как на ладони.

Имея прекрасный вид на незащищённое девичество Лилли, Юкина улыбнулась и выбрала небольшой метод атаки. Она стреляла крошечными струйками воды в девичье детство Лилли, надеясь, что если они попадут в неё, то смогут каким-то образом проникнуть в уретру Лилли и заполнить её мочевой пузырь. Этой воды было довольно легко избежать, но их было много.

«Ты виновата в том, что меня засветила», — поддразнила Юкина Лилли.

Она отпрыгнула назад, чтобы избежать меча, когда тот врезался в мост. Юкина избегала большей части этого, но почувствовала, как остриё меча проделало большую рану в её обнажённой груди. «Водяная воронка» Юкина создала воронку воды, которая затем засосала цель. Затем цель выстреливается с другого конца (который является верхним), в надежде, что он рухнет на дно.

«Вода хорошо лечит тебя, тебе нужно снова пописить?» — спросила Юкина.

«Это становится утомительно! Почему ты не сдаёшься!» — воскликнула Лилли, вытаскивая свой меч из мостика. После этого она снова сменила его на свой лук.

Затем её засосало в водяной шлейф и снова отправило в полёт.

«Брось это!» Лилли закричала в ответ, когда она выпустила стрелу в позицию Юкины, прежде чем изящно приземлиться на ноги.

Вода снова начала воздействовать на Лилли, но ей было всё равно. Ей было всё равно, так как однажды она уже была унижена. Если бы случилось худшее, она могла бы просто рассказать об этом, поскольку её Купальник был разорван, и её девичество было выставлено напоказ. Тогда не будет никакого вреда.

— Ты знаешь, почему я здесь, я бы ушла, пока она не умрёт, — отрезала Юкина.

Она подняла свой меч и взмахнула им, поразив направленную в неё стрелу. Отбросив его в сторону, она теперь обратила внимание на машину.

Вода вокруг них из-за дождя начала падать ещё сильнее. Юкина шевельнула рукой с мечом. И хлопнул водой по крыше лимузина. Затем она повернулась к Лилли.

«Зачем мне, я уже знаю, что ты хочешь сделать, так что сделай это, сука!» — в ярости рявкнула Юкина.

Прежде чем вода могла соприкасаться с лимузином, Лилли установила большую огневую стену вокруг лимузина и над ним, испаряя любую воду, которая собиралась ударить его.

«Я не позволю этому случиться!» Лилли закричала в ответ, используя мгновенную потерю внимания, чтобы попытаться сделать удачный выстрел. «Беги обратно к своему хозяину, поджав хвост, как собака!»

Юкина закричала от ярости и с ненавистью посмотрела на Лилли. «Почему бы просто не пописить и не побаловать себя снова, я знаю, что от всей этой воды твой бедный мочевой пузырь ужасно болит», — крикнула Юкина в ответ.

Всё больше и больше дождя падало на местность, теперь казалось, что вся вода начинает падать на Лилли.

— Если это заставит тебя уйти, то хорошо! — крикнула Лилли в ответ, когда начала извиваться под дождём.

Она держала вокруг лимузина противопожарный щит в надежде, что этой мелочи будет достаточно, чтобы отвлечь от неё надоедливого водопользователя, чтобы она снова могла мыслить здраво. Она согласилась на это только потому, что всё ещё находилась под действием Безумного рвения.

Юкина лишь рассмеялась, когда в лимузин снова полили воду. Она снова посмотрела на извивающуюся Лилли.

«Если ты думаешь, что это действительно заставит меня оставить тебя неправым», указала Юкина. Она прыгнула в поток воды и оказалась за той, что была позади того места, где стояла Лилли. Она снова ударила мечом по купальнику Лилли, надеясь пробить его.

«Я хочу увидеть, как ты сломаешься передо мной, я хочу, чтобы ты обмочился, плача от явного смущения. Когда ты доводишь себя до массивного оргазма», крикнул Юкин.

Лилли думала, что это будет не так просто.

Ей удалось просто избежать внезапной атаки Юкины, но она всё же умудрилась немного прорезать её блейзер сзади.

«Пописай на неё!» — закричал голос в голове Лилли. Она была удивлена этим, но всё ещё была захвачена непреодолимым желанием заклинания, всё ещё действовавшего.

Лилли отпрыгнула назад и нырнула к Юкине, но исчезла из поля зрения в стене белого огня и появилась над её головой. Однако что-то было немного не так. Вместо того чтобы упасть на Юкину, Лилли оказалась на платформе из белого огня.

«Хм?»

Удивлённое лицо Лилли посмотрело на платформу, на которой она стояла. «Когда я успел это сделать?»

Изучено заклинание: Огненная платформа!

Поддавшись соблазну заклинания, Лилли приложила обнажённый цветок к краю платформы и позволила своей тёплой прозрачной жидкости потечь по всей Юкине.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала.

Волна огня обрушилась на удивлённое лицо Юкины, ослеплённое тем, что она не могла видеть перед собой. Юкина отшатнулась назад, а затем почувствовала, как на неё льются прозрачные жидкости. Кашляющая Юкина подняла взгляд и увидела, как Лилли стреляет в неё.

«Как ты смеешь!» Юкина закричала, она потянулась и схватила Лилли, тянувшую её. С уступа она наблюдала, как Лилли тяжело приземлилась на попу. Она протянула руку, схватила волосы над персиком Лилли и сильно потянула за них, вырывая часть волос.

Она подошла к Лилли сзади и схватила её за обе руки, пытаясь удержать. Другой рукой она попыталась схватить Лилли за живот и сильно надавить на него.

«Эй! Что за дар!» — закричала Лилли, когда её стащили с платформы на пол.

«Должно быть, это было твоё глупое заклинание! Я не хотел этого делать!» Лилли закричала, когда огромный румянец упал на её лицо.

«Прекрати пуш-у-у-у!» Лилли вздрогнула, когда Юкина выдавила из неё тёплую прозрачную жидкость.

На этот раз Юкине было всё равно, она продолжала давить Лилли на живот. «Вы думаете, что это смешно!» — крикнула Юкина. Когда она пыталась ударить Лилли по лицу свободной рукой.

«Навсегда ты изменишься после сегодняшнего вечера, давай попробуем это».

Юкина приложила свободную руку к уретре Лилли и начала пытаться влить в неё воду. Я надеюсь наполнить её мочевой пузырь, если она захочет, чтобы Лилли смогла уйти.

Она наклонилась рядом с Лилли и прошептала ей на ухо.

— Лилли-Спилли, Лилли-Спилли, — поддразнила её Юкина.

«Это оно!» Лилли закричала. Вспышка пламени окружила область, в которой она находилась, в радиусе 3 м. Белое пламя окутало её тело, а её радужная оболочка была чистым белым пламенем.

«С меня хватит! Меня тошнит от того, что ты меня пытаешь!» — крикнула Лилли Юкине. «Говори, что хочешь, я не слушаю!»

Лилли, казалось, парила в воздухе на тепловых потоках своего пылающего огненного плаща. Она поднялась в воздух примерно на 150 см. Она подняла правую руку, а затем левую. В её руках формировался огромный огненный шар, который рос с каждой секундой.

«ПРОСТО ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!» Лилли закричала. «РАСПОЛОЖЕНИЕ!»

Огромный огненный шар устремился к Юкине. Размер огненного шара составлял добрых полметра во всех направлениях. Юкина могла бы избежать этого, но удар, скорее всего, заставил бы землю сильно трястись.

Лилли, казалось, взлетела в воздух, и Юкина отпустила её, почувствовав силу ремня. И начал пятиться от Лилли, увидев, как в её руке формируется огромный огненный шар. «Нехорошо», — подумала Юкина, когда огромный огненный шар врезался в неё. Шар отправил Юкину в полёт, и она сильно врезалась. В ограждение и перелетел через него. Приземлившись в воду, с плеском барьер вокруг них разлетелся вдребезги. Когда люди в чёрном сели в лимузин и уехали.

Поместье Рейвенкло

Как только Кара вошла в двери своего дома, её встретил отец. «Я даже не хочу знать, где ты была, а теперь поторопись и иди переоденься, к нам придут гости», — сказал ей Кале. Толкая Кару вперёд к лестнице.

Лилли задыхалась от ярости и напряжения, когда увидела, как Юкина перелетела через ограждение.

— И никогда не возвращайся! — крикнула она в направлении полёта Юкины.

В месте попадания огненного шара на дороге осталась огромная вмятина. Лилли медленно спустилась на землю, и её боевая экипировка снова сменилась на первоначальную формальную одежду.

Лилли подошла к лимузину и открыла багажник. Затем она посмотрела на близнецов. который смиренно улыбнулся в ответ.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь?! — рявкнула на них Лилли. — Вы могли серьёзно пострадать!

«Мы сожалеем». Они ответили.

«Забирайся в машину». был ответ Лилли.

Вскоре Кара начала подниматься по парадной лестнице своего дома. Он был сделан из белого и чёрного каменного мрамора, рукоятки были золотыми. Посреди потолка стоял большой свечной светильник. Кара спустилась по маленькому красному ковру и прошла пять дверей вниз, пока, войдя, не добралась до своей комнаты. Посередине комнаты стояла большая двуспальная кровать. По обеим сторонам располагались две тумбочки. Слева был небольшой письменный стол с открытым ноутбуком. Рядом со столом стояла большая книжная полка, на которой было аккуратно заставлено множество книг. Вон там, в правой части комнаты. Это была подставка для телевизора с маленьким телевизором с плоским экраном и различными аниме, аккуратно расположенными на полке под ним.

Кара подошла к своему шкафу и начала искать свою официальную одежду, она вскоре нашла то, что искала. платье Alfred Angelo (белое) с поясом из органзы сливового цвета; застёжка на пуговицу сзади. Она вышла на улицу и положила платье на кровать. Вернувшись в шкаф, Кара нашла серебристый шёлковый тренировочный бюстгальтер и пару серебристых трусиков с оборками, возвращаясь из комнаты. Она положила их на кровать и начала переодеваться вместе с платьем.

Кейл тем временем была одета в чисто чёрный вечерний деловой костюм. Он пробрался в главную столовую, когда вошёл в комнату. Он увидел большой обеденный стол из белого мрамора, слева и справа от стола стояли статуи маленьких воронят. Позади них были небольшие фонтаны, стреляющие водой в воздух. Одна из горничных вскоре поставила на стол хрустальную ледяную статую ворона. Кейл прошёлся по комнате.

«Отлично», — сказал он.

Кара закончила одеваться, хотя одна из служанок помогла ей застегнуть платье сзади. Она расчесала розовые волосы Кары, а затем повесила ей в волосы маленькую розовую розу. Глядя на себя в зеркало, Кара покраснела, она выглядела очень мило. Тем не менее, когда она встала, она почувствовала необходимость пойти в туалет, но выбросила это из головы. Скоро прибудут гости её отца, и если она опоздает, у неё будут неприятности. Выбравшись из комнаты, Кара спустилась по лестнице и стала ждать в главном коридоре.

После долгих споров между Лилли, Мари и близнецами лимузин снова отправился преодолевать последнее расстояние до резиденции Рейвенкло. Лилли немного нервничала, так как не знала, чего ожидать. Её разум всё ещё был немного затуманен из-за заклинания Юкины. Она просто надеялась, что у неё не будет сумасшедших эпизодов на званом ужине.

Всю оставшуюся дорогу Лилли нервничала. Лимузин остановился у огромных двустворчатых ворот, и Мари вывели из машины, чтобы нажать кнопку зуммера, чтобы её впустили.

«Это Мари Сера, я здесь на назначенную встречу», — сказала она в интерком. Затем она стала ждать, пока откроются ворота.

Тем временем, вернувшись в лимузин, Лилли начала чувствовать первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

«Нет. Пожалуйста, нет. Не здесь, пожалуйста!» Она мысленно закричала.

«Пожалуйста, следуйте по главной дороге, кто-нибудь встретит вас снаружи», — ответил голос Мари. Двойные ворота открылись по просьбе Мари.

Кейл вернулся к Каре и сказал ей выйти наружу, чтобы поприветствовать их гостей. Пока он оставался в коридоре, разговаривая с несколькими горничными о сегодняшних событиях. Кара кивнула головой и медленно вышла наружу, она всё ещё чувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

Когда она вышла из дверей и остановилась снаружи, Кара перемахнула с ноги на ногу. Она очень надеялась, что здесь с ней не случится какой-нибудь аварии. Или даже на вечеринке, но последствия её чтения мыслей снова взяли верх над ней. Мочевой пузырь Кары быстро наполнялся, и она крепко скрестила ноги.
