Бедная она — Страница 10

Автор: largebio [x] (f)

*226*2019-07-20 16:55

На следующий день девушки отправляются в соседний город. Они решают поехать на автобусе, так как плата за парковку невероятно высока.

Они немного бродят вокруг, прежде чем сесть на обед.

На обед у каждого есть бутерброд и большая порция газировки. Они также покупают по пол-литровой бутылке на остаток дня.

Они входят в магазин за магазином, одни продают безвкусные сувениры, другие продают красивую одежду.

Через несколько часов Анне отчаянно нужно пописить. Она осматривается в поисках каких-либо признаков общественного туалета, но не может его найти.

«Эй, кто-нибудь из вас видел общественный туалет? Мне действительно нужно идти», — спрашивает она остальных.

«У меня его нет, но если вы его увидите… Мне тоже очень нужно в туалет», — добавляет Эллен.

Девушки заходят в другой магазин, торгуют сувенирами.

«Я думаю, мы должны найти что-нибудь для мамы и папы», — говорит Эмма.

«Ага. Они бы очень это оценили», — отвечает Эллен.

Девочки оглядываются в поисках чего-нибудь приятного, Эллен становится всё более и более отчаянной.

Наконец они что-то находят, и пока они стоят в очереди, чтобы заплатить, Эллен почти не стоит на месте. Переминаясь с ноги на ногу, она пытается скрыть своё отчаяние в волнении, чтобы другие не заметили.

Когда сёстры уходят, расплатившись, она едва сдерживает первые капли.

Пока остальные их хвалят, Эллен спрашивает, как дела у Анны.

«Я просто отпускаю. Плюсы платья», — говорит Анна.

«Только здесь, на публике?», — спрашивает Эмма.

«Почему бы и нет?», Анна вскидывает плечи.

«Почему я решил носить брюки? И светлого цвета тоже», — говорит Эллен, чувствуя, как струя увлажняет промежность её трусиков. «Я собираюсь обмочиться», — признаётся она.

«Я думаю, что тогда есть только один вариант», — говорит Каролина, указывая на переулок между двумя магазинами.

Смачивание…

«Хорошо. Но, пожалуйста, прикрой меня, пока люди идут мимо», — говорит Эллен, не видя другого выхода.

Девушки спешат в переулок. Эллен теряет больше рывков, ещё больше мочит трусики. Под прикрытием сестры и друзей она одним быстрым движением стягивает с себя брюки и трусики. Она начинает полностью мочиться, прежде чем ей удаётся занять удобное положение.

Через полторы минуты она натягивает мокрые трусики. За ней следуют её брюки с крошечными мокрыми пятнами в области промежности.

«Это было близко», — хихикает она.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*228*2019-07-20 20:31

После ужина девушки направляются к ближайшей автобусной остановке. Они ждут и ждут, но автобус так и не появляется.

Анна, устав ждать, идёт в ближайший ресторан, чтобы спросить, почему.

«Они, видимо, бастуют», — говорит она, возвращаясь к остальным.

«Аааа. Типичный француз», — отвечает Каролина.

«И что теперь делать?», — спрашивает Наталья.

«Это должно быть около 45 минут ходьбы по главной дороге», — отвечает Лаура.

«На то, чтобы поймать такси, уйдёт много времени», — добавляет Анна.

Итак, девушки начинают свой путь обратно в лагерь.

Всего через десять минут Лора объявляет, что ей нужно в туалет.

«Эти вина за ужином меня действительно заводят», — говорит она.

«Почему бы тебе просто не намочить шорты?», — предлагает Анна. «Там достаточно темно, чтобы люди не заметили».

«Думаю, ты прав», — отвечает Лаура, начиная мочиться. «Так намного лучше», — смеётся она.

«Спорим, это было приятно. Думаю, я последую твоему примеру», — говорит Эмма.

«Думаю, я тоже буду», — смеётся Наталья.

«Как насчёт тебя, детка? Ты весь день не ходил, не так ли?», — спрашивает Анна.

«Я поставил перед собой задачу. Я зашла как раз перед нашим отъездом и, выпив столько же, сколько и вы, пытаюсь продержаться, пока мы не вернёмся», — отвечает Каролина.

— И как дела? — спрашивает Элен.

«Честно говоря, вино заставило меня бороться. И необходимость идти пешком вместо того, чтобы ехать на автобусе, не помогает».

Чтобы подразнить свою подругу, Анна решает снова обмочиться. — Тебе не нужно идти снова, Эль?

«Абсолютно», — отвечает Эллен.

Таким образом, пять девочек ходят с пустым мочевым пузырём и мокрыми трусиками, а у одной с полным мочевым пузырём, но в сухих трусиках.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*231*2019-07-21 20:27

«Я очень надеюсь, что смогу это сделать, — говорит Каролина, — есть идеи, сколько ещё осталось?», — спрашивает она свою подругу.

«Я думаю, что мы должны быть примерно на полпути».

Сердце Каролины замирает. Она знает, что обладает почти сверхчеловеческими способностями удержания, но несчастный случай неизбежен.

Время идёт медленно. Всего через пять минут она уже неуклюже ходит, туго сведя ноги.

«Не думаю, что у меня получится, детка», — говорит она.

— Конечно, можешь, я в тебя верю. Хотите сделать ставку?

«Конечно».

«Если вы сделаете это, я нападу на вас сегодня вечером. Если ты потеряешь его, ты упадёшь на меня».

«Иметь дело».

Примерно через десять минут Каролина прижимает левую руку к промежности своих синих брюк. Она чувствует, как моча медленно стекает по уретре.

«Ещё десять минут, милый», — говорит Анна, заметив, что только что сделала её подруга.

«Это слишком далеко», — мучительно отвечает Каролина.

Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. На самом деле, она чувствует каплю мочи на конце уретры, готовую намочить её чёрные трусики.

«Мои трусики влажные», — признаётся она через две минуты.

«Как и мои. Всё ещё. И промокают они тоже по-другому», — шепчет Анна на ухо Каролине.

Минуту спустя ещё одна капля увлажняет её трусики. Через тридцать секунд снова, и снова, и снова.

После ещё пары утечек она уверена, что она просочилась в её брюки. Но она не решается проверить. Если она уберёт руку, то точно потеряет её.

Короткие потоки мочи смачивают её брюки всё больше и больше, пока в какой-то момент капли не начинают течь по её ногам.

Остальные четверо, идущие за влюблёнными, замечают её ноги, блестящие в свете уличных фонарей.

Изо всех сил она пытается удержать остатки мочи. Но капли постепенно превращаются в ручейки, стекающие по ногам.

Лаура быстро указывает на это своей сестре, Эллен и Эмме.

Хотя Каролина сейчас медленно мочится, Анна всё ещё не обращает внимания на несчастный случай с подругой.

До тех пор, пока писька Каролины не начинает шипеть.

«Вот и всё. Я сдаюсь», — говорит она, убирая руку с промежности и расслабляя мышцы мочевого пузыря.

Сразу же из неё начинает течь моча. Она напористо писает, оставляя за собой влажный след.

Через две минуты на её брюках почти не осталось сухого места. Благодаря темноте её авария незаметна, к тому же её друзья тоже в мокрой одежде.

«Думаю, сегодня вечером меня ждёт угощение», — смеётся Анна.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*234*2019-07-25 19:52

В следующие дни девушка решает отправиться в пятичасовой поход по холмам вокруг кемпинга.

День палящий, поэтому все берут с собой много воды и еды для предстоящего долгого похода. Кроме того, все они носят майки и узкие шорты из лайкры. Последние из-за комфорта и, в основном, чтобы они могли мочиться, не стягивая их вниз, так как они не будут слишком мокрыми.

Первый час проходит нормально, когда девушки решают сделать небольшой перерыв. Они едят и пьют, прежде чем садиться снова.

«Эй, сестрёнка, — говорит Эмма, — тот камень, на котором ты сидела… он мокрый».

«Я знаю, — отвечает Эллен, — мне нужно было идти», — смеётся она.

Немного позже ноги Натальи явно блестят от мочи.

«Похоже, моя старшая сестра попала в аварию», — хихикает Лора, дразня старшую сестру.

«Технически это не несчастный случай, если ты сейчас не удосужишься его сдержать, не так ли?», — поправляет сестру Наталья.

Буквально через минуту после того, как она заканчивает писить, к ним подходит семья с маленькой девочкой.

Девушке явно нужно пописить, обхватив область промежности правой рукой, при этом держась за руки с отцом.

«Она отчаянно хочет пописить», — шепчет Анна.

«Я боюсь за неё. Она точно собирается в туалет, а рядом нет туалета», — отвечает Каролина.

«Может быть, ей следует просто делать то же, что и мы», — говорит Лора, выпуская содержимое мочевого пузыря.

Пи явно стекает по её ногам, когда они проходят мимо семьи, привлекая их внимание. Девушка явно хмыкает, видя, как взрослая девочка обмочилась.

«Это было одно из самых развратных смачиваний», — говорит Анна.

«Но ты действительно усложнил жизнь бедной маленькой девочке», — говорит Эмма.

«Может быть, она чувствует себя комфортно, следуя моему примеру», — хихикает Лора.

«Конечно», — говорит Эмма, моча стекает по её ногам.

«Интересно, выживет ли она, — говорит Каролина.

«Если бы я была её мамой, я бы просто стянула её шорты и позволила ей пописить на обочине тропы», — говорит Анна.

«Но большинство людей сосредоточены на том, чтобы просто сходить в туалет. В отличие от нас», — смеётся Эллен.

Проходит ещё час, когда девушки решают остановиться на обед. Девочки садятся на большие валуны в стороне от тропы.

«Можно я сяду к тебе на колени», — спрашивает Каролина свою девушку.

«Конечно, детка».

Каролина быстро садится на колени Анны.

«А можно спросить, почему?», — спрашивает Анна.

Однако на её вопрос быстро ответили, так как она чувствует, что её ноги становятся тёплыми и влажными.

«Это так горячо», — говорит она достаточно громко, чтобы другие услышали.

«Успокойтесь вы двое. Мы на публике, помнишь?», — хихикает Лора.

«Нет ничего плохого в том, чтобы время от времени возбуждать свою девушку», — нахально говорит Каролина.

«Чёрт возьми!» — восклицает Анна. «Теперь, когда я всё равно мокрая», она продолжает расслаблять свой мочевой пузырь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*237*2019-07-27 20:27

В течение дня температура продолжает повышаться.

«Почему мы снова решили это сделать?», — спрашивает Эллен.

«Честно говоря, мне это тоже не очень нравится», — отвечает Лаура.

«Ага. Сейчас там, наверное, больше 40 градусов», — добавляет Анна.

Но затем вдалеке они замечают дар бога; водопад.

Не раздумывая, девушки прыгают в купель, полностью одетые.

«Аааа. Сладкое облегчение», — говорит Эмма.

«Почему ты не носишь лифчик?», — спрашивает Наталья сестру.

«Слишком жарко, слишком жарко, чтобы носить и трусики».

«Зато я вижу твои сиськи», — продолжает Наталья.

«Можно и на пляже».

«Похоже, ты единственный в лифчике», — говорит Эллен, оценивая остальных, её собственные сиськи сияют сквозь светло-жёлтую майку.

Спустя целый час девушки продолжают своё путешествие, промокшие до нитки.

«Теперь, когда я всё равно промокла», — говорит Эллен, начиная мочиться.

«Кажется, ты прав», — говорит Наталья, осознавая содержимое своего мочевого пузыря.

Немного позже Лаура залезает на дерево. Она переходит на ветку, нависшую над дорожкой.

«Идёт дождь!», — восклицает она, писая на дорожку прямо перед своими друзьями.

«Это не тот дождь, под которым я буду танцевать», — говорит Наталья.

«Мне не нужен золотой дождь», — хихикает Каролина.

Девочки продолжают прогулку, осталось всего полтора часа.

«Мне нужно пойти ещё раз», — говорит Анна в какой-то момент.

«Так иди», — отвечает Каролина.

«Слишком нормально. Думаю, на этот раз я помочусь на тебя. Сядьте на этот пень».

Каролина подчиняется, и вскоре её колени наполняются горячей мочой её подруги. Вскоре последовала её собственная.

— Итак, сестричка, ты единственная, кто однажды намок. Что ты делаешь?», — спрашивает Лаура.

«Я потихоньку выпускала по крупицам, стараясь оставаться незамеченной», — отвечает Наталья.

«Что ж. Думаю, тебе это удалось», — говорит Эллен.

«Уже. Но мне кажется, что я вот-вот потеряю контроль. Так что, думаю, я просто перестану держаться», — продолжает Наталья, начиная мочиться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*240*2019-08-20 19:43

Когда девушки возвращаются в свои палатки, их шорты определённо воняют мочой.

«Думаю, пора в душ», — предлагает Эллен.

«Почему бы нам не разделить один из тех семейных душей в помещениях?», — предлагает Лаура.

Остальные соглашаются и в течение десяти минут приводят себя в порядок.

В какой-то момент Анна поворачивается лицом к Каролине, раздвигая половые губы правой рукой.

«Эй, я только что смыла всю эту мочу», — хихикает Каролина.

«Прости, детка. Я просто не могла устоять перед желанием», — смеётся Анна.

Остальные тоже начинают смеяться.

Затем Лаура прислоняется к стене: «Спорю, что отсюда я смогу добраться до другой стороны».

«Докажи это!», — говорит её сестра.

Когда она начинает мочиться в полную силу, струя Лауры легко попадает в противоположную стену.

«Впечатляет», — говорит Эллен, опорожняя собственный мочевой пузырь.

Некоторое время спустя девушки вытираются и надевают бикини, готовые вернуться в свои палатки.

«Эй, это та девушка с детской площадки?», — спрашивает Эмма.

«Ага. И похоже, что у неё опять мокрые шорты», — подтверждает Наталья.

«Хорошо, это так. Мне нужно с ней поговорить», — говорит Лора.

«Привет. Вы в порядке? Похоже, ты попала в небольшую аварию?», — ласково спрашивает она девушку.

«Ага. Я в порядке», — отвечает девушка. Она на мгновение колеблется, прежде чем продолжить: «На самом деле это был не несчастный случай. Мне просто было слишком весело играть, и я не хотел останавливаться».

«Я точно знаю, что вы имеете в виду», — говорит Лора.

Двое болтают какое-то время. Девушка представляется как Паулина, и Лаура объясняет, как она всё время мочится.

Когда Лаура догоняет своих друзей, она рассказывает им всё о Паулине за ужином.

Пока их не отвлекает девушка, машущая Лауре с детской площадки.

«Похоже, у тебя появился новый друг, сестрёнка».

Как только Лаура замечает её, Паулина указывает на свои шорты. От её промежности начинает расширяться мокрое пятно.

«Пьяный друг», — говорит Эмма.

Не раздумывая, Лаура подходит к Паулине: «Мне тоже очень нужно идти», — шепчет она.

Через несколько секунд моча вытекает из её плавок от бикини.

Закончив, она даёт пять Паулине и возвращается к обеденному столу.

«Должна сказать, не самое лучшее воспитание», — хихикает Анна.

«Но тем не менее весело», — говорит Лаура.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*243*2019-08-21 14:53

{{2 часа назад, Manowar сказал:

Фантастическая глава. Пожалуйста, не заставляйте нас так долго ждать следующего

}}

Я буду стараться. Но иногда мне не хватает вдохновения

*244*2019-08-21 19:25

После нескольких насыщенных работой дней девушки решают провести день на пляже.

Они проводят утро, работая над своим загаром, на этот раз все топлесс.

Через пару часов все уснули. Пока Лору не разбудит тихий шёпот.

«Всем привет. Как дела?», — слышит она. Открыв глаза, она видит склонившуюся над ней юную Паулину.

«Большой. Просто понежиться на солнышке. А ты? Ты здесь совсем один?», — отвечает она.

Паулина кивает: «Мои друзья не хотели идти на пляж. Поэтому я поехал один».

«Эй, у меня есть план. Почему бы нам не построить замок из песка?», — предлагает Лаура.

Паулина с радостью соглашается, и девушки направляются к более плотному и влажному песку, более пригодному для строительства.

Через некоторое время к ним присоединяется Наталья. «Развлекаюсь с твоим новым другом, я вижу», — говорит она.

Лора кивает. — Хочешь помочь?

«Почему бы и нет».

Чуть позже к ним присоединяются остальные четверо. И поэтому они — шестеро молодых людей и десятилетний ребёнок — все играют в песке.

Они совершенствуют замок ещё час.

«Я думаю, что это идеально. Большое вам спасибо!», — говорит Паулина, с гордостью глядя на их достижение.

«Конечно, но что за замок без рва?», — говорит Эллен.

«Вы совершенно правы», — соглашается Наталья. «Давай копать».

Когда все семеро начинают копать, Анна заметно нервничает.

«Почему бы тебе просто не пойти, детка?», — спрашивает Каролина.

«Оставил на потом. В конце концов, что за ров без воды?»

Ещё через тридцать минут ров готов.

«Ни секунды раньше времени, — говорит Анна, — я едва сдерживаюсь».

Она садится на корточки над рвом и писает в полную силу через плавки бикини. «Теперь это настоящий ров с водой», — говорит она.

«На самом деле, мне тоже очень нужно пописить», — говорит Паулина.

Она встаёт так же, как Анна, и тоже начинает писить.

Остальные пятеро решают присоединиться к ним, и через несколько минут ров наполняется бледно-жёлтой жидкостью.

Паулина обнимает остальных, благодаря их за помощь, прежде чем вернуться к своим родителям.

«Эта девушка такая весёлая. Хотела бы я быть такой беззаботной в её возрасте», — говорит Лаура, когда Паулина исчезает из поля зрения.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*248*2019-09-02 19:36

«Я собираюсь помочиться», — говорит Эллен.

«Почему бы и нет?» — предлагает Анна.

«Мои шорты будут все мокрые, и все это увидят».

«О, перестань, слишком темно, и люди слишком пьяны».

Девушки на ночной пляжной вечеринке в своём кемпинге. Вечеринка продолжается уже довольно давно, и действительно, большинство посетителей напились.

Из сжатой письки Эллен вытекает капля. «Надеюсь, ты прав, потому что это выходит наружу».

Понимая, что она ведёт проигранную битву, она сдаётся и почти минуту полностью писает, намочив свои серые брюки.

«Моя младшая сестра попала в аварию, — говорит Эмма.

«Ага. Но сейчас я чувствую себя намного лучше», — хихикает Эллен.

В более тихом месте Лаура целуется с парнем, с которым только что познакомилась на вечеринке.

«Этот чувак такой горячий, — думает она, — но мне тоже надо сильно помочиться».

Они вдвоём продолжают целоваться и танцевать в такт, и Лора становится всё более и более отчаянной.

«Мне действительно нужно что-то придумать», — говорит она себе, когда парень притягивает её к себе.

Его тело сильно давит на её мочевой пузырь, из-за чего из него выходит капля.

«О нет», — думает она, но, не в силах остановить поток, продолжает медленно мочиться в шорты.

«Эввл. Какого хрена!» — восклицает парень, отталкивая её.

Разочарованная Лора подходит к сестре.

«Дежа вю», — говорит Наталья.

«Ага», — говорит Лора, чувствуя себя немного подавленной. «Но я не один в мокрых шортах».

«По крайней мере, я не засовывала язык кому-то в рот, когда мочилась», — поддразнила её сестра.

«Я даже не заметил. Я говорил «насчёт Эла вон там».

«Ух ты. Впрочем, она не выглядит обеспокоенной, — улыбается Наталья.

«Ни в коей мере», — смеётся Лаура.

Проходит время, когда все шестеро воссоединяются друг с другом.

«Разве ты не встречалась с парнем?», — спрашивает Каролина.

«Пока я снова не обмочусь».

«Это выглядело так?», — спрашивает Анна, страстно целуя Каролину.

Влажность быстро распространяется вокруг её шорт.

«Наверное, да», — хихикает Лаура.

«Он должен был ответить так же, как я», — говорит Каролина и тоже начинает мочиться.

«Только во сне», — громко смеётся Лаура.

«Ну, сестрёнка, похоже, ты единственная в сухих шортах», — говорит Эллен.

Эмма быстро меняет это, и девушки продолжают веселиться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

