В чём признаться? - Страница 10

*225*2021-10-02 15:27

Глава 110

Лиам

После обеда я внезапно вспоминаю, что завтра я начинаю работать полный рабочий день, поэтому я прогуливаюсь по .Lidl и покупаю еду, чтобы приготовить обед, несколько лёгких ужинов и некоторые другие предметы первой необходимости. Я просто стою у холодильника с сыром, когда получаю сообщение. Надеясь, что это тётя Элла, я вытаскиваю телефон из заднего кармана и улыбаюсь, когда вижу, что это от Меган. Я не хотел рисковать тем, что её семья что-то увидит, поэтому я намеренно не писал ей, но, увидев её имя и её сообщение, я вдруг так сильно скучаю по ней. Я сразу же отвечаю, а затем продолжаю делать покупки. Она снова пишет, прежде чем я дохожу до кассы, и я снова останавливаюсь, чтобы ответить ей, на этот раз, что я в Lidl, и я напишу больше, когда вернусь домой.

Я возвращаюсь домой, убираю всё и делаю себе кофе. Как только я сажусь, я снова пишу Меган и, пока жду ответа, снова пытаюсь позвонить тёте Элле. Он поступает на её автоответчик, и теперь я определённо начинаю волноваться. Кроме церкви, тётя Элла по воскресеньям никуда не ходит. Раньше я об этом особо не задумывался, но я начинаю делать некоторые расчёты в голове. Я знаю, что она старшая сестра моей мамы, и я смутно помню, как моя мама говорила, что ей было всего 18 лет, когда я родился. Тогда моей маме 59, а тёте Элле за 60. Она никогда не выходила замуж и даже ни с кем не встречалась и всегда жила одна, ну, пока мама не бросила её с племянником много лет назад и не сбежала в гребаную Испанию! Я чувствую, что начинаю паниковать, представляя всевозможные ужасные, пусть и маловероятные, сценарии. Кто-то вломился и ударил её ножом, она упала с лестницы, сломала бедро и лежит там одна? Я пишу ей ещё раз, а затем пишу Меган.

«У меня проблема, и я не знаю, что делать. Я пытался позвонить и написать своей тёте весь день, но не получил ответа. Это так нехарактерно, и я очень беспокоюсь. Она в Честере, в Англии, и я не могу просто пойти проведать её! Что я должен делать?»

Пока я жду ответа, я тоже в панике пишу Гарету, совершенно забывая, что он весь день на свадьбе своего кузена! Мой телефон начинает пищать как сумасшедший, когда отвечает сначала Меган, потом Гарет. Оба практичны и успокаивают. Меган спрашивает, есть ли ещё какая-нибудь семья, которая могла бы заглянуть, чтобы проверить её, а Гарет предлагает мне связаться с одним из её друзей из церкви, если у меня есть какие-либо из их телефонов, или если я не могу найти их. из них на Facebook, возможно.

Я быстро отклоняю предложение Меган, потому что, кроме мамы, которая, по-видимому, находится в больнице в Испании, я, к сожалению, не знаю никакой другой семьи. Я знаю Джима и Сэнди по соседству, но не знаю и их телефонов. Тёти Эллы нет на Facebook, поэтому я просматриваю свой телефон, чтобы узнать, не сможет ли кто-нибудь из моих контактов в Честере помочь. Я вздыхаю, когда натыкаюсь на номер Лорен Беннетт, прекрасно зная, что она не только никогда не проверит мою тётю, но и найдёт всё это забавным. Я просто не собираюсь туда! Я снова останавливаюсь у Дерека Грина, пытаясь понять, откуда я его знаю? Потом я вспоминаю: случайная подработка тётя Элла делала всё, что ей было нужно! Я звоню ему, и он весело отвечает. Я как можно спокойнее объясняю, что меня беспокоит, и он предлагает подъехать к дому и проверить. Я благодарю его, затем пишу Меган и Гарету, чтобы сообщить им новости.

Мне нужно что-то крепкое, чтобы поддерживать себя в тонусе, поэтому я делаю себе ещё кофе, ожидая дальнейших обновлений. Наконец Дерек перезванивает мне и говорит, что он у моей тёти, но ответа нет, и он ничего не видит через почтовый ящик. Я рассказываю ему о секретном месте, где она всегда хранила запасной ключ, и он идёт искать его, продолжая разговаривать по телефону. Я слышу, как он открывает дверь, и вдруг мне становится так плохо. Там должен быть я, а не он. Тётя Элла никогда не должна быть одна, как я оставил её! Это всё моя вина, что я сбежала в Ирландию. Я слышу, как приходит ещё одно текстовое сообщение, но не могу ответить, потому что Дерек спрашивает, что ему делать. Я со слезами умоляю его проверить дом и позвать мою тётю. Я могу представить себе полный дом от уютной гостиной до кухни в деревенском стиле, полной красочной бытовой техники, до узорчатого тёмно-синего ковра на лестнице, до двух спален, одна из которых принадлежала мне столько лет. Я слышу, как Дерек поднимается по лестнице, и каким-то образом понимаю, что сейчас произойдёт.

Внезапно я понимаю, почему у меня была такая необъяснимая потребность пойти в церковь этим утром. Дерек такой же пугающе тихий, как и я, и я уверена, что даже слышу, как бьётся его сердце по телефону.

«Элла, Элла? Вы там? Это Дерек? Я вошла, потому что Лиам беспокоился о тебе. Вы там?….».

Как ни странно, я знаю, что это не так. Когда я слышу, как открывается дверь спальни, я вижу в своём воображении, что только что произошло с Дереком. Я прикрываю рот руками и задыхаюсь, как будто нахожусь там лично.

— Лиам, я тебе перезвоню, хорошо? Есть кто-нибудь с тобой там? Я думаю, может, тебе стоит взять кого-нибудь с собой. Мне нужно идти, но я позвоню тебе очень скоро, хорошо!»

Ему больше не нужно говорить. Я уже знаю. Я просто знаю.

&&

&&

&&

*226*2021-10-03 12:06

Глава 111

Меган

Я готовлю всем обед, а потом готовлюсь к работе. Тереза возвращается из больницы и говорит, что с мамой мало что изменилось, и она почти не разговаривает с ней. Я рад, что мальчики не слишком расстраиваются, когда я разбираюсь с Ясмин и передаю её своей сестре, чтобы я мог уйти. Солнце взошло, и, направляясь к МакГинтли, я решаю провести несколько часов с Кортни, которая ведёт её по берегу моря. Мне действительно нужно поискать в телефоне ещё несколько мест, куда можно пойти, чтобы дать нам обоим немного разнообразия, но пока я обдумываю некоторые идеи на ходу, я решаю написать Лиаму. Он отвечает сразу же, и мы болтаем по смс, когда он говорит, что на самом деле делает покупки и напишет больше позже.

В «МакГинтли» Лиз не терпится узнать, согласен ли я с её планами на утро. Наконец, я рассказываю ей о моей маме в больнице, моих младших братьях и сёстрах и о том, что я надеюсь, что моя старшая сестра сможет немного присмотреть за моей младшей сестрёнкой, но она работает полный рабочий день в доме престарелых. Лиз с тревогой кусает губу, а потом спрашивает, сколько лет моей младшей сестре. Помогая ей надеть шляпу и туфли на Челси, я болтаю о Ясмин и о том, что ей всего год. Лиз прекращает свои занятия и в шоке смотрит на меня.

— Значит, ты старший?

«Нет. Пятеро старше меня и трое моложе. Ясмин самая младшая. Это действительно странно, хотя иметь такую молодую сестру в моём возрасте. Впрочем, теперь я к этому привык».

«А я думал, что это тяжёлая работа! Так куда ты идёшь? Ты уверен, что не хочешь взять фургон?

Я встаю, завязывая шнурки Кортни.

«М-м-м. Может быть, мы могли бы, а потом я мог бы отвести тебя на McFlurry, если тебе нравится Кортни? Это точно вызовет зависть у моих братьев!»

Кортни трясётся и улыбается, показывая мне, что она одобряет мою идею, и Лиз, наконец, тоже улыбается. В этот момент мой мобильный подаёт звуковой сигнал с ещё одним сообщением от Лиама. Я извиняюсь перед Лиз и говорю, что мне просто нужно ответить быстро, а затем сказать ей, что у меня есть новый мобильный телефон, и, отправив Лиаму ответное сообщение, я набираю свой номер, чтобы дать Лиз. Она находит свой телефон и добавляет мой номер, прежде чем открыть входную дверь и выкатить дочь к фургону. Это всего лишь короткая прогулка до моря, но мне требуется некоторое время, чтобы катить Кортни вдоль стены, прежде чем я найду способ опустить её кресло на камни и песок. Это даёт мне небольшое представление о том, какой должна быть жизнь для Кортни и её родителей всё время, когда я расстраиваюсь из-за того, как сложно просто заставить ребёнка-инвалида увидеть море. Я наконец ставлю стул на песок как раз в тот момент, когда получаю очередное сообщение от Лиама. Я ненавижу не уделять своей работе всё своё внимание, но сообщение Лиама потрясает меня.

Узнав у Кортни, не возражает ли она, что я позвоню своему другу, я звоню Лиаму, подталкивая кресло к морю. Из-за неровной поверхности толкать Кортни довольно сложно, а шум моря означает, что мне нужно говорить погромче, чтобы Лиам меня услышал. Он обещает перезвонить мне позже, когда у него будет больше подтверждений, и я неохотно вешаю трубку, заверив его, что люблю его несколько раз. Почему-то сейчас любви просто не хватает. Он не должен сейчас оставаться один, но я не могу оставить Кортни, а потом мне нужно быть дома с моими младшими братьями и сёстрами, пока папа навещает маму в больнице. Я всё ещё беспокоюсь о Лиаме, собирая камешки и бросая их в море вместе с Кортни, и снимаю короткое видео, где она хихикает и смеётся над плеском для её родителей.

Я немного подталкиваю её к морю, прежде чем мы вернёмся к фургону и в Макдональдс, чтобы поесть мороженого. Я припарковался на автостоянке и забрался на заднее сиденье вместе с Кортни, пока мы облизывали ложки и намазывали носы шоколадной глазурью. Прежде чем я осознаю это, моя смена заканчивается, и я отвожу свою подругу обратно к ней домой, рассказывая ей о Лиаме и о том, какой он замечательный, хотя я знаю, что Кортни не может сказать ни слова в ответ. Отвезя Кортни домой, я отправляю видео Лиз по СМС и подтверждаю договорённости на утро, пока иду домой. Как только я превращаюсь в Вудберн Клоуз, я рискую позвонить и Лиаму, так как я так беспокоюсь о нём.

Я всё ещё разговариваю по мобильному, когда добираюсь до дома, но на этот раз я продолжаю говорить, даже рискуя, что моя семья услышит меня. Единственное, чего я не говорю при них, так это мой обычный способ заканчивать разговоры с Лиамом, а именно, говорить ему, что я люблю его. Вместо этого, когда он говорит мне это, я отвечаю шифром: «Конечно, звучит здорово, скоро увидимся». Я уверена, что Лиам помнит наш код «не один, так что мне пора идти, но я тоже тебя люблю», и я улыбаюсь про себя при этой мысли, хотя я всё ещё ненавижу расставаться с ним, особенно после его шокирующих новостей. Рори внизу смотрит телевизор, и когда я прохожу мимо Ясмин, как всегда играющей в своём джемпере, я вижу Энтони на кухне с Терезой.

«Что вы двое задумали тогда? Я отнесу папу в больницу?

«Ещё нет. Он только что поднялся наверх, чтобы принести маме чистое ночное бельё и прочее. Я как раз пекла оладьи с мальчиками. Энтони помогает мне нарезать его. Это сложнее, чем кажется!»

Кажется, сейчас самое подходящее время, чтобы спросить, когда я подойду поближе, чтобы осмотреть ещё тёплую выпечку.

— Тереза, ты работаешь завтра утром?

«Да, я рано, так что начни в 6 утра, но вторник у меня выходной. Почему?»

«Только что получил возможность немного поработать сверхурочно, сделать что-то вроде одолжения, и я подумал, не мог бы ты пригласить Ясмин на час, но не волнуйся. Я что-нибудь улажу».

«Извини. Надеюсь, ты всё же разберёшься. Я думаю, что папа тоже вернётся к работе. Он говорит, что нам нужны деньги, а ему нужна рутина, и пока у мамы есть кто-нибудь в гостях, ему лучше на фабрике».

«Да, я тоже так думал. Не волнуйся. Я мог бы просто взять её с собой.

Энтони ошеломлённо смотрит на меня, кладя кусочки торта на тарелку.

«Всё в порядке, Ант. Ты знаешь, что вы с Рори ходите в школу пешком? Что ж, девочка, за которой я ухаживаю, не может ходить, а её школа находится на другом конце города, ближе к Белфасту, чем здесь. Её подбирают на школьном автобусе, но она ненавидит это, и её мама просто хочет пойти с ней завтра утром, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Раньше в автобусе был надзиратель, но теперь его нет, и это очень расстраивает девушку, за которой я присматриваю. Её мама просто хочет, чтобы я отвёз их фургон, чтобы забрать её из школы. Уверен, она не будет возражать, если я возьму с собой Ясмин. У них есть совершенно новый причудливый фургон с пандусом для инвалидной коляски и клипсами, чтобы пристегнуть кресло и прочее. Мне просто нужно как-то доставить туда автокресло Ясмин, но я разберусь с этим».

Энтони кивает, явно успокоенный моим объяснением, ставит противень в раковину и небрежно спрашивает: «Что на ужин? Я умираю с голоду!»

*227*2021-10-03 17:02

Глава 112

Лиам

Дерек коротко перезванивает и сообщает, что тётю Эллу доставили в больницу графини Честерской и что он передал мои данные. Я не спрашиваю, как моя тётя, потому что я уже знаю. Я благодарю его, и мы оба вешаем трубку. Я отправляю сообщение Гарету, и он передаёт привет и говорит, что позвонит мне завтра утром, так как он в аэропорту со своей семьёй и собирается лететь обратно в Англию. Я много пишу Меган, хотя знаю, что она на работе. Она поддерживает меня, пока я жду новых новостей. Я всё жду звонка из больницы, но ни от кого ничего не слышу. Тишина хуже.

Меган пишет мне, спрашивая, что я ем на ужин, но я не отвечаю. Просто всё это кажется слишком большим. Тишина в квартире слишком много. Потерять тётю Эллу - это слишком.

Следующее, что мой телефон звонит. Я в шоке спрыгиваю с сиденья и нащупываю ответ. Это снова Меган. Её отца нет дома, а сестра уехала навестить бабушку и дедушку, поэтому она приглашает меня на ужин. Я в изумлении надеваю пальто и иду туда на автопилоте. Сидеть за столом с другими людьми кажется странным и шумным, но мне также почему-то приятно слышать, как другие разговаривают. Я помогаю автоматически мыть посуду, пока Меган убирает на кухне и присматривает за ребёнком. Приятно встретить её младших братьев, хотя мне хотелось бы чувствовать себя лучше. Я вижу, что Меган занята, и, несмотря на то, что я люблю её, я чувствую себя неловко, находясь у неё, когда её отец и сестра отсутствуют, и я постоянно нахожусь на грани, ожидая, что кто-то из них внезапно вернётся. Итак, с мальчиками наверху и ребёнком, всё ещё сидящим в её кресле, я крепко обнимаю Меган, целую её в лоб и говорю ей, что со мной всё будет в порядке, хотя сам едва верю в это. Она плачет, когда я ухожу, но это к лучшему, по крайней мере сегодня вечером.

Я прихожу домой к полицейской машине возле моей квартиры. Я сразу понимаю, что это для меня, поэтому я приглашаю их войти.

Сидя в своей гостиной с двумя незнакомцами в форме, я слышу то, что уже знал: моя тётя Элла была найдена сегодня мёртвой в своём доме другом. Я задаю им несколько практических вопросов, и они терпеливо отвечают мне. Ничего не произойдёт быстро, и тело моей тёти будет храниться в больничном морге, пока не будет назначено вскрытие. Это произойдёт автоматически, но затем всё, что после этого, потребует от меня разобраться. Всё это кажется чересчур, и когда они уходят, я задаю самый глупый вопрос, который они когда-либо слышали: должен ли я пойти завтра на работу, как обычно? Они смотрят друг на друга, как будто никто не хочет мне отвечать, прежде чем, наконец, молодая женщина тихо отвечает: «Это полностью зависит от вас, мистер Джуд, но сейчас ничего не произойдёт, пока не будет вскрытия. Я бы посоветовал вам сообщить об этом своему работодателю. У тебя сегодня сильный шок, так что будь осторожен».

Они уезжают, и когда я смотрю, как они садятся в свою машину и уезжают, я вспоминаю последнюю машину, которая выехала из моей квартиры прошлой ночью с Меган. одиноко, как последние двое.

Я делаю горячий напиток, раздеваюсь до нижнего белья и лежу без сна на своей кровати, уставившись в потолок в своей комнате. Я никогда не спал хорошо, и я уже знаю, что сегодня будет ещё одна очень длинная ночь.

Я то тут, то там засыпаю в течение часа, а просыпаюсь от сообщения от Меган.

«Не могу перестать думать о тебе. Вы никогда не одиноки. Пожалуйста, оставайтесь на связи. “

Я отвечаю ей, когда ем дешёвые хлопья для завтрака от Lidl.

«Я в порядке. Идти на работу. Думаешь, мне стоит рассказать об этом Шону?

Она отвечает в течение нескольких минут.

«Да! Мой брат поймёт. Я пойду поработаю немного, но дайте мне знать, где вы сегодня работаете, и я постараюсь увидеть вас в обеденное время, если хотите?

Эта мысль подстёгивает меня, пока я умываюсь, пользуюсь туалетом и одеваюсь, прежде чем упаковать немного еды и воды и пойти в штаб-квартиру совета.

*230*2021-10-03 21:52

{{3 часа назад, pwpj сказал:

Просто хотел сказать, насколько это замечательная история, и я каждый день с нетерпением жду следующей части.

}}

Спасибо. Как хорошо, что людям это не надоело!

*234*2021-10-04 11:29

Глава 113

Меган

Утро понедельника — хаос, даже больший, чем обычно, потому что мне нужно быть дома с Ясмин ещё до того, как мальчики уйдут в школу. Папа уже ушёл на работу, как и Тереза, поэтому я доверился Энтони, чтобы убедиться, что он и Рори успеют в школу вовремя. Пока я толкаю багги к МакГинтли, я не могу не беспокоиться о них.

Через несколько минут после того, как я подъезжаю к Кортни, подъезжает школьный автобус, и Лиз садится вместе с Кортни, запирает за собой входную дверь и передаёт мне ключи от машины. Я машу им на прощание, внезапно запаниковав по поводу того, как безопасно посадить Ясмин в фургон. К счастью, когда я открываю фургон и открываю боковую дверь, я замечаю детское автокресло на одном из готовых сидений. Это не то, к чему привыкла Ясмин, но у меня нет другого выбора, и я поднимаю её из коляски в просторный фургон. Я регулирую ремни как можно лучше, затем выпрыгиваю, чтобы сложить коляску и безопасно сдвинуть её на пол. Садясь за руль, я понимаю, что фургон всё ещё подготовлен для меня после вчерашнего дня, поэтому я настроил спутниковую навигацию, используя почтовый индекс, который мне дала Лиз, и отправился в школу в Клифтоне.

Я подъезжаю к парковке, ища Лиз среди такси и автобусов, но её нет. Звенит школьный звонок, пугая Ясмин и почти заставляя её плакать. Я смотрю, как пустые автобусы уезжают, а такси приходят и уезжают, но Лиз МакГинтли нигде не видно. Около десяти минут девятого одинокий школьный автобус подъезжает к только что построенной школе, и я вижу, как Кортни вывозят, за ней следуют другие дети разного возраста и, наконец, высокий шумный взволнованный мальчик примерно того же возраста, что и Рори. Школьный персонал забирает детей, и водитель уезжает, даже не попрощавшись, а я машу Лиз, чтобы она знала, что жду её. Она быстро подходит и садится впереди меня.

«Ну, это, безусловно, объясняет страдания моей дочери!»

Я завожу двигатель, Лиз делает вдох и пристёгивает ремень безопасности.

«Честно говоря, Меган, я не знаю, с чего начать! Хочешь кофе? Думаю, он мне нужен!»

Я киваю, чтобы напомнить ей о Ясмин.

«О, я совсем забыл! Я не возражаю, если она пойдёт со мной, если ты не торопишься?

«Думаю, это было бы нормально. Пока ты не против?»

«Нисколько. Так рад, кстати, что сиденье подошло по размеру. Старая из Кортни, которую Майкл вчера вечером вытащил на чердак. А Макдональдс? Большой в торговом центре? Моё угощение в качестве благодарности за помощь мне сегодня утром. Я могу вам сказать, что это было настоящим открытием!»

Я возвращаюсь на автомагистраль к центру Бангора и торговому центру, вскоре припарковался и вытаскиваю Ясмин из фургона. Я оставляю коляску, но на всякий случай беру пеленальную сумку.

«Что тебе нравится? Блины? Макмаффин? Чай? Кофе?»

«Эммм блины звучат прекрасно и, может быть, чай. О, и немного молока для Ясмин, если можно, пожалуйста.

Я оглядываюсь в поисках стульчика для кормления, думая, что Ясмин уже второй раз была здесь за несколько дней, когда до субботы она даже не знала, что это место существует! Ранний подъём берёт своё, я смотрю, как моя младшая сестра трёт глаза и зевает. Я чувствую себя немного виноватым за то, что выгнал её из её маленькой рутины, но поскольку её не было рядом, у меня не было выбора. Надеюсь, хотя бы на один день. Я машу Лиз, чтобы она могла найти нас, когда она подходит с полным подносом еды и питья. Я открываю блины, кладу несколько на стульчик для Ясмин и наливаю немного молока из маленького пакета в запасную бутылочку в пеленальном пакете. Я не уверен, что она будет пить его холодным, но попробовать стоит.

За завтраком Лиз рассказала мне об автобусной поездке, и, как я и подозревал, один из других детей слишком шумный, неистовый и агрессивный для Кортни, и без другого взрослого её беспокойство продолжает нарастать на протяжении всей поездки.

«Я сразу понял, кто это, потому что, как только автобус подъехал к его дому, Кортни начала в отчаянии пинать своё сиденье и кричать. Это было так тяжело смотреть. Она такая ранимая, Меган. Честно говоря, это не даёт мне спать по ночам, беспокоясь о ней».

Я смотрю на свою сестру из Даунса и задаюсь вопросом, чувствует ли мама такое же непреодолимое беспокойство по поводу своей уязвимости.

— Значит, у тебя снова есть способ бороться за эскорт? Конечно, в интересах и безопасности всех детей иметь его? Вряд ли это общеобразовательная школа, не так ли?»

«Вы бы так подумали, не так ли! Ну, видимо, это не закон, а просто «хорошая практика», и автобусная компания говорит, что это слишком дорого. Вы знаете, все родители, подобные мне, постоянно слышат о том, что вы не можете иметь это, потому что это слишком дорого стоит, и вы не имеете права на это, потому что на это не хватает бюджета. Сводит меня с ума! Вот вам и заботливое общество, а!»

Я вытираю сестре лицо, останавливаясь, чтобы оценить её чистоту, её невинность. Это будущее, с которым она тоже столкнулась? Эта мысль приводит меня в ужас.

«В любом случае, мне нужно позвонить Майклу и сообщить ему, но одно можно сказать наверняка: ни одна моя дочь не вернётся в этот проклятый автобус! Мне нужно посмотреть, сможет ли Майкл уйти, чтобы забрать её. Мне не суждено сейчас сесть за руль. Это так расстраивает!»

«О, мне очень жаль. Ты в порядке?»

Я ставлю пустые картонные кружки и контейнеры из-под еды на поднос и иду выбрасывать их, а Лиз тихо бормочет, что она уже некоторое время болеет и принимает сильные обезболивающие и другие лекарства, отпускаемые по рецепту, которые могут вызывать сонливость.

«Уволили с работы за много лет любимца. Док считает, что всё началось со стресса. Не удивлюсь, если честно. Уже несколько лет я не настолько хорошо себя чувствую, чтобы водить машину».

Я смотрю, как она разговаривает с моей младшей сестрой, пока я выбрасываю весь мусор в нужные мусорные баки. Когда я возвращаюсь к столу, Лиз смотрит на меня, её лицо становится бледным и вдруг постаревшим.

«Мне жаль, Меган. Я не знал, что у твоей сестры болезнь Дауна.

Я успокаивающе похлопываю её по плечу.

«Всё в порядке. Честно. Может быть, к тому времени, когда она достигнет возраста Кортни, всё изменится. Мы должны оставаться позитивными. Мы можем пойти сейчас, пожалуйста, если вы не возражаете? У меня назначена встреча в обеденное время, и эта малышка выглядит так, будто ей нужно вздремнуть до этого. Спасибо за завтрак. Это было очень мило с твоей стороны.

Когда я еду в поместье Блумфилд, я слышу голос Лиз по мобильному телефону.

«Я попрошу её, дорогая, но мы не можем ожидать, что она сделает это бесплатно. Это несправедливо по отношению к ней».

Она заканчивает разговор, когда я останавливаюсь на светофоре.

«Меган, мы хотели узнать, сможешь ли ты забрать Кортни из школы сегодня днём. Пока мы не разберёмся с автобусом. Ты можешь оставить себе фургон и пользоваться им весь день, а потом просто оставить его у нас, когда привезёшь Кортни после школы? Мы заплатим вам, конечно, так же, как мы заплатим вам за ваше время сегодня утром. Это работает для вас?»

Я отъезжаю на светофоре, любя водить машину и думая, как здорово было бы иметь фургон весь день. Но потом я вспоминаю Энтони и Рори и вздыхаю. Я не могу предположить, что папа или Тереза вернутся вовремя. Я уже оставил их одних этим утром. Я не могу сделать это снова после школы.

«К сожалению, я не думаю, что смогу помочь сегодня. Мне нужно быть дома для моих младших братьев. Они финишируют на 3-м месте в Сент-Кристофере».

«Я понимаю. Хотя Клифтон не заканчивает до 3:30, если это поможет».:

Мне приходится ждать, чтобы повернуть направо на Белфаст-роуд, так как у меня внезапно появляется идея.

«Думаю, я мог бы забрать мальчиков в фургоне, а затем заехать за Кортни в половине второго, если ты не против?»

«Это было бы потрясающе! Спасибо! Просто высади меня здесь. Избавляет вас от необходимости делать три поворота на нашей улице. Ещё раз спасибо. Мы в долгу перед тобой, Меган, как всегда!»

*235*2021-10-04 15:45

Глава 114

Лиам

Секретарь звонит Шону, и мне разрешают пойти в его офис, чтобы поговорить с ним. В последний раз я его видел, когда он предложил мне мою работу на полный рабочий день, и чувство вины, которое я чувствую за то, что мне приходится рассказывать ему о моей тёте в первый день моего полного рабочего дня, ужасно. Я внезапно чувствую себя такой усталой, и у меня кружится голова, когда я вижу, как он приближается ко мне, когда я выхожу из лифта.

— Лиам, рад тебя видеть. Одна минута, и я буду с тобой».

Он что-то пишет в книге, потом манит меня в свой кабинет.

«Так в чём дело? Ты хотел меня видеть?

Сначала мне кажется, что я вообще не могу говорить, слова застревают у меня в горле. Я не могу смотреть на него, вместо этого фикус на случайной картинке на стене его кабинета.

«Я просто хотел, чтобы вы знали, что моя тётя внезапно умерла вчера».

— Присаживайся, Лиам. Боже, ты выглядишь так, как будто он тебе нужен. Мне очень жаль это слышать. Мои искренние соболезнования вашей семье».

Комната замолкает. Молчание — мой враг в эти дни, когда я пытаюсь разрушить его эмоциональным шёпотом.

«Она была больше похожа на мою маму. Найдена вчера мёртвой в своём доме в Честере. Я всё, что у неё есть…»

«Отдохни от Лиама немного. Вы даже не будете знать, когда похороны или что-то ещё. Вы не можете работать сегодня. Точно нет. Иди домой и береги себя. Я запишу вас как выходной на всю неделю, а затем вы можете сообщить мне, если вам нужно больше времени. Я попрошу Линду связаться с Эйданом и сообщить ему. Он может выйти на улицу на этой неделе с Райаном и Элли».

Я чувствую слёзы, собирающиеся за моими глазными яблоками, которые грозят вырваться так сильно, что у меня начинает щипать глаза.

— Я… мне заплатят?

«Конечно ты будешь! Оставайтесь на связи и дайте мне знать, что происходит, Лиам. Хотя сейчас лучшее, что ты можешь сделать, это пойти домой. Ты ужасно выглядишь, приятель, и я совсем не удивлён. Спасибо, что дали мне знать. Следи за собой. Мы хотим, чтобы вы скоро вернулись с нами хорошо! Ты один из моих лучших работников, которого ты знаешь!

Я встаю, держась за стул для поддержки, тихо выхожу на лифте и иду домой в оцепенении. В квартире я делаю себе крепкий кофе и сажусь в кресло, держа кружку обеими руками. Я чувствую вибрацию в заднем кармане, когда понимаю, что это мой мобильный. Ставлю кружку и отвечаю, даже не проверив номер.

«Привет?»

«Это я, Лиам. Ты в порядке? У меня сегодня фургон МакГинтли. Где вы работаете? Я могу встретиться с вами во время обеденного перерыва, если хотите? Я должен взять с собой Ясмин, если ты не против?

«Я дома».

Я чувствую, как рыдания поднимаются из глубины моей груди, когда я смотрю на свой мобильный телефон, а по моей щеке катятся густые слёзы.

«Я подойду! Я скоро буду с тобой, Лиам!

Я беру рулон туалетной бумаги и вытираю глаза, чувствуя себя обязанным прибраться в квартире к приходу Меган, словно она какой-то жилищный инспектор или что-то в этом роде. Я повсюду и так устал, что бесцельно брожу с пылесосом, тряпкой и мобильным телефоном в руке, как будто он приклеен суперклеем. Я понятия не имею, сколько сейчас времени, когда слышу звонок в дверь, открываю её и вижу Меган, стоящую с яркой детской сумкой на плече и с младшей сестрой на руках. Просто видеть их обоих каким-то образом поднимает мне настроение, когда я обнимаю их обоих и чувствую, как крошечные пальчики маленьких девочек касаются моей влажной щеки. Когда я отстраняюсь, она протягивает ко мне руки, а Меган тепло мне улыбается.

— Ты не обязан брать её, если не хочешь.

Я делаю, хотя. Её теплота и привлекательность привлекают меня, когда я неуверенно вырываю её из рук Меган, кладу мобильник в задний карман и выбрасываю чистящую ткань. Я улыбаюсь девушке и щекочу её животик.

«И снова здравствуйте! Разве ты не выглядишь сегодня красиво?

Ясмин улыбается, а затем сладко прижимается ко мне головой.

«Она действительно устала. Я разбудил её очень рано, чтобы отвезти Челси в школу. У неё было насыщенное утро. Ей тоже нужно немного молока. Вы не возражаете, если я подогрею для неё что-нибудь в вашей микроволновке?

«Нет. Конечно, нет».

Я несу ребёнка на кухню и смотрю, как Меган открывает свою сумку и достаёт детскую бутылочку, полную молока, которое она умело нагревает в моей микроволновке, даже не спрашивая меня, как это работает. Откуда она всё это знает? Он подаёт звуковой сигнал, она проверяет его, затем прикрепляет соску и топ, даже не глядя как следует, прежде чем передать его Ясмин. Маленькая девочка хватается за ручку, всё ещё прижимаясь к моей груди. Я подхожу к своему маленькому обеденному столу, и Меган улыбается мне.

— Она станет тяжёлой, если ты будешь сидеть там. По моему опыту, тебе там будет удобнее.

Она указывает на мою маленькую гостиную, когда я стою и несу ребёнка через дверной проём, когда я сижу на своём двухместном диване, Меган естественно сидит рядом со мной, её ноги касаются моих, когда она кладёт руку мне на колено, пока маленькая девочка отдыхает. её голова в уголке моей руки и сосёт из бутылки, вес её головы уже кажется тяжёлым, когда я кладу руку на край дивана. Меган лезет в красочную сумку и достаёт розовую ткань, с любовью передавая её сестре.

«Она любит перебирать это, когда устала. Довольно мило на самом деле. Ты в порядке?»

Я смотрю на её прекрасные глаза, её розовые щёчки, её прекрасные волосы, и мне удаётся слегка улыбнуться, когда я кладу свою руку поверх её руки на своё колено, а ножки ребёнка опираются на моё бедро, пока она непрерывно сосёт своё молоко.

«Спасибо, что пришли. Я очень ценю это».

«Я не мог не. Ты так много значишь для меня, Лиам. Мы справимся с этим».

*236*2021-10-05 08:55

Глава 115

Меган

Несмотря на утомительное и суматошное утро, я не могу перестать думать о Лиаме. Когда я привожу Ясмин домой и сажаю её на пол с игрушками, я звоню Лиаму ещё до того, как снимаю пальто. В ту минуту, когда я слышу его голос, я понимаю, что мне нужно быть с ним, поэтому я меняю подгузник Ясмин, беру банку с детским питанием, нагрудник и пластиковую ложку и наполняю одну из её бутылочек молоком. Затем я сам быстро выпиваю, укладываю в сумку для мелочи ещё несколько вещей первой необходимости, и мы оба направляемся обратно. Ясмин, кажется, не против вернуться в фургон, к счастью, и я рад, что не взял багги, когда мы вернулись. Я еду к Лиаму, надеясь, что смогу вспомнить номер его квартиры и смогу припарковаться на его дороге.

Я так рад видеть его, но ненавижу, каким усталым, потрясённым и потерянным он выглядит. Я просто хочу взмахнуть какой-нибудь сказочной волшебной палочкой и сделать всё для него лучше. Несмотря на очевидные мучения, он так мил с Ясмин, и она явно его обожает. Видя, как он держит её, моё сердце всегда замирает, но я смеюсь про себя, когда он садится на обеденный стул, чтобы дать ей её бутылку. Он явно не понимает, насколько тяжёлой она станет, когда заснёт.

Двухместный диван намного уютнее, чем наш большой дома, и сидеть рядом с Лиамом кажется интимным и прекрасным, когда наши тела соприкасаются естественным образом. Видя, как он держит Ясмин в своих объятиях так комфортно, так нежно и естественно, я таю. Она такая довольная и счастливая, что я кладу руку на колено Лиама и вручаю Ясмин её любимую одежду, которую она всегда любит носить, когда хочет спать. Я не уверена, понимает ли Лиам, что моя сестра вот-вот уснёт в его объятиях, но, похоже, ему хорошо с ней, поэтому я оставляю их в покое. Когда его рука касается моей, я больше наклоняюсь к нему и спокойно отдыхаю рядом с ним. Единственное, что беспокоит меня, когда моё тело расслабляется, это то, что у меня есть сильное желание пописить. Я не хочу уходить с того места, где нахожусь, и поскольку Ясмин сосёт всё медленнее и медленнее, а её дыхание становится глубже, я не хочу мешать ей заснуть.

Это может подождать.

Лиам, кажется, тоже расслабляется, когда он легко и небрежно рассказывает о прибывшей прошлой ночью полиции и о том, как он собрался на работу и пошёл в офис совета полностью готовым к работе в свою обычную смену. Он продолжает рассказывать мне, как он поднялся, чтобы увидеть своего босса только потому, что полиция сказала, что он должен, но Шон отправил его домой, и как, как только он вернулся в свою квартиру, он просто почувствовал себя совершенно потерянным.

Я знаю, что ему нужно поговорить, и я счастлив слушать, я просто жалею, что не выпил так много сегодня утром перед поездкой в Челси, затем в Макдональдс с Лиз, а затем стакан апельсинового сока, который я тогда выпил перед тем, как прийти сюда только что сейчас. В третий раз за десять минут Лиам благодарит меня за то, что я пришла, а я снова и снова уверяю его, что мне не всё равно, и мне больше негде быть сейчас. Это кажется очень неуместным и тревожным как для Ясмин, укладывающейся спать, так и для потока разговора с моим недавно осиротевшим парнем, чтобы попросить воспользоваться туалетом, поэтому я напрягаю свои мышцы и пытаюсь расслабиться настолько, насколько могу.

Я спрашиваю, когда он в последний раз получал известия от своей тёти, и не чувствовала ли она себя совсем нездоровой. Лиам рассказывает мне о звонке в четверг вечером и о том, как много они вместе смеялись, когда его тётя убирала его старую комнату и нашла всё, что было в его детстве.

«Она нашла трофеи, брошюры о футбольных турнирах, старые школьные учебники и всё такое прочее и в шутку спрашивала, не хочу ли я, чтобы мне что-нибудь из этого прислали. Она никогда не спрашивала, хочу ли я их, когда проводила время у Лорен, потому что всегда знала, что я вернусь. Думаю, она наконец-то поняла, что после стольких лет ей вернули свободную комнату. У меня ещё так много вещей, Меган. Вся моя одежда, документы на вещи, ноутбук и многое другое. Я полагаю, в какой-то момент мне пришлось бы вернуться за ним или попросить мою тётю просто пожертвовать его куда-нибудь, но я действительно не думал об этом, что с переездом сюда, потом работой, а затем встречей с тобой. Теперь, думаю, мне придётся решить раз и навсегда. Дело в том, что я даже не успел прибраться в своей комнате, так как же я начну убирать похороны и убирать весь дом? Это просто не кажется реальным. Это как жить в одном из моих кошмаров».

Я кладу голову ему на плечи и смотрю на Ясмин, которая выплюнула свою бутылку, её глаза закрыты, одна рука теперь лежит на груди Лиама, а другая сжимает её одежду. Я беру у неё бутылочку и кладу её в сумку для пеленания, продолжая болтать с подругой.

«Возможно, вам не придётся сортировать дом самостоятельно. Давайте побеспокоимся об этом, когда придёт время. Я полагаю, твоя тётя не снимала квартиру?

«Нет, она полностью владела домом. Моя мама всегда предполагала, что у неё есть деньги, и всегда просила у неё кредиты, но после того, как я стал жить с ней, я понял, что она просто очень много работала и была осторожна со своими деньгами. Она никогда не выезжала за границу или что-то в этом роде, но содержала свою машину в хорошем состоянии и хорошо выглядела в своём доме. Это было похоже на жизнь в другом мире, чем когда я жил с мамой. Вы знаете, я ни разу не видел, чтобы тётя пила, не материлась, не курила и каждое воскресенье ходила в церковь. Она даже не была старой!»

Внезапно я вспоминаю тот вечер, когда папа рассказал мне о выкидыше у моей собственной мамы, и воспоминание из начальной школы об однокласснице, умирающей от рака.

«К сожалению, не только старики умирают, Лиам. Это не останавливает так сильно больно для тех из нас, кто остался позади. Каждая жизнь бесценна».

«Я полагаю, вы правы. Ты знаешь, что тоже был прав, сидя здесь. Я понятия не имел, что спящий ребёнок может так много весить!»

— Ты можешь её опустить, если хочешь?

«Что? На полу?»

«Нет. На твоей кровати, если можно? Она, вероятно, поспит хотя бы час. Если ты хочешь, чтобы я ушёл раньше, то это не проблема.

Я чувствую, как его рука сжимает мою ещё крепче, когда он смотрит прямо на меня.

«Я никогда не хочу, чтобы ты уходил. Всегда».

Я улыбаюсь. Я не хочу уходить, не сейчас, хотя и не могу остаться навсегда. Во-первых, я должен позже забрать своих братьев из школы, а затем Кортни, а во-вторых, я с трудом могу похитить свою младшую сестрёнку и увести её из семьи. Но прямо сейчас я чувствую, что Лиаму просто нужно какое-то подтверждение в этот момент, что я не убегу прямо сейчас.

— Я могу остаться, пока она спит. Вы не хотите слышать крик этой милашки, если она проснулась слишком рано. Возможно, она тебе не так сильно понравится, тогда это точно.

Я чувствую, как тело Лиама поднимается, когда я встаю, чтобы дать ему место, чтобы он мог стоять с моей младшей сестрой на руках. Вставая с дивана, я чувствую, как мой мочевой пузырь действительно кричит, требуя его опорожнения, но сначала мне нужно помочь Лайаму безопасно положить ребёнка. Как только она окажется в безопасности посреди двуспальной кровати, я попрошу воспользоваться в*нной. Сейчас это определённо становится более острой необходимостью.

*237*2021-10-05 11:56

Глава 116

Лиам

Я осторожно кладу ребёнка на свою кровать, оставляя Меган укрывать её одеялом. Я смотрю, как она встаёт, и не могу удержаться, чтобы не обнять её. Тётя Элла любила бы Меган, это я точно знаю. Я пока не совсем могу смириться с тем, что теперь они никогда не встретятся. Это всё ещё не кажется реальным.

— Я даже не предложил тебе выпить.

Я прижимаю её к себе, не желая отпускать, пока мы стоим у края моей кровати и смотрим на спящую девочку.

— Не беспокойся об этом, Лиам. У тебя есть хорошее оправдание. Она может уйти ненадолго, пока мы держим дверь в спальню открытой. Знаешь, иногда я немного завидую тому факту, что она может спать, когда захочет. Я всё ещё не полностью оправился от нашей единственной ночи вместе, хотя мне это очень понравилось».

«Я не ложил тебе спать допоздна в субботу, не так ли? Боже, это была замечательная ночь, хотя теперь посмотри на нас… мы как пожилая супружеская пара смотрим на нашего ребёнка, спящего так, как будто это лучше, чем что-либо по телевизору. Она и не наша!

«Я полагаю, что иногда она чувствует себя моей дочерью, особенно в последнее время, когда мама заболела. Интересно, она хоть осознаёт, что её мамы сейчас нет рядом? После известия о твоей тёте я просто так счастлива, что моя мама жива, даже если она не хочет меня видеть».

Я держу Меган за руку и провожу её из комнаты на кухню, где наполняю чайник и открываю холодильник, чтобы взять ветчины и сыра и приготовить бутерброды. Я не настолько голоден, но думаю, что Меган может быть голодна. Мне любопытно, почему мама Меган не хотела её видеть. Несмотря на то, что моя оставила меня, она всё ещё хотела бы видеть меня в любое время.

Меган садится на обеденный стул, пока мы болтаем.

— Твоя мама не хочет тебя видеть? Как насчёт ребёнка? Неужели она не хочет её видеть?

Я намазываю хлеб маслом, когда чайник щёлкает, и оборачиваюсь, чтобы увидеть Меган, неудобно извивающуюся на одном из моих обеденных стульев. Мне немного неловко комментировать, поэтому я продолжаю, как будто ничего не видел.

«Что бы вы предпочли? Чай, кофе? Тебе подойдёт сэндвич с сыром и ветчиной?»

Она не смотрит прямо на меня, пока ёрзает на соседнем сиденье.

«Чай в порядке, спасибо. Только молока, пожалуйста».

Я делаю два напитка, кладу четыре бутерброда на одну тарелку и несу их к столу, где сажусь рядом с Меган. Её лицо раскраснелось, голова опущена, а рука неловко, но напряжённо лежит на бедре. Я совсем не хочу смущать её, но она не выглядит совсем удобной, поэтому я осторожно кладу руку ей на колено и тихо говорю, приближая свою голову к её голове.

«Прости за то, что я был бесчувственным придурком. На самом деле это не моё дело, но я ненавижу видеть тебя такой грустной и расстроенной. Ты пришёл сюда, чтобы поддержать меня, а в итоге я тебя расстроил. Мне так жаль, красивая».

Я поднимаю рукой её подбородок и иду целовать, но она склоняет голову и ещё сильнее ёрзает на сиденье.

«Это не то, что ты сказала», — наконец тихо признаётся Меган. «Лиам, я должен был сказать раньше, прежде чем дело дошло до этого момента. Я просто не мог найти подходящее время, чтобы спросить, и теперь это действительно плохо. Пожалуйста, могу я воспользоваться вашей в*нной?

Я встаю, поражённый тем, что наблюдаю, и потрясённый тем, что не заметил ничего раньше. Её извивающиеся и извивающиеся движения теперь явно вызваны тем, что она отчаянно хочет пописить, и, словно чтобы подчеркнуть этот факт, она просовывает руку, сжимавшую её бедро, между ног и подпрыгивает на обеденном стуле, ожидая моего ответа. Хотя устно я ничего не сказал, моя эрекция внезапна и очень заметна. Я не могу не глазеть на свою принцессу, мою прекрасную Меган, когда она двигается и ёрзает так, как я нахожу невероятно сексуальным. И всё же, несмотря на мои горячие щёки, мои выпученные глаза, моё нуждающееся тело, моё сердце не позволит мне причинить боль моей девушке. Я сглатываю и пытаюсь подобрать слова, хотя во рту мгновенно пересыхает.

— Да… да, конечно, можешь… но, пожалуйста… пожалуйста, могу я сначала тебя поцеловать! Ты не представляешь, как меня сводит с ума вид, как ты извиваешься и извиваешься. Я обещаю, что не буду задерживать тебя, детка…»

Я подхожу ближе к ней, держа её корчащееся извивающееся тело в своих руках, моё тело отчаянно нуждается в ней, а её отчаянно хочет пописить. Каким-то образом мне нужно держать себя в руках, независимо от того, насколько бушуют мои гормоны, независимо от того, насколько тяжело и желанно моё тело. Я провожу пальцами по её волосам, целую её в макушку, затем наклоняюсь и поднимаю её подбородок, глядя прямо в её манящие потрясающие глаза.

Я поцелую её, а потом отпущу. Всего один быстрый поцелуй…

*238*2021-10-06 08:39

Глава 117

Меган

Стоя в спальне и глядя на Ясмин, я вдруг почувствовал такое сильное желание сходить в туалет. С тех пор, как я попал сюда, мне нужно было уйти, но с тех пор, как я встал с дивана, потребность быстро усилилась. Я просто пытаюсь набраться смелости, чтобы попроситься уйти, когда Лиам обнимает меня, когда мы оба смотрим на мою сестру. Разговор идёт естественно, и я стараюсь быть терпеливой, выжидая достаточно долгой паузы, чтобы сменить тему и сказать, как сильно я нуждаюсь в туалете.

Затем Лиам берёт меня за руку, и мы проходим мимо в*нной с приоткрытой дверью, дразня меня и сводя с ума. Когда я добираюсь до кухни, мне приходится сесть, надеясь, что это ослабит сильное давление мочевого пузыря и спазмы, толкающие моё тело к разрыву. Мне нужно просто спросить Лиама. Как трудно это может быть? Не то чтобы он чужой или что-то в этом роде, хотя я всего второй раз в его квартире. Я корчусь, потому что неподвижное сидение угрожает сломать мою уретру, поскольку мой разум, кажется, думает, что я мог бы быть на туалете, а не на обеденном стуле. Чай с моим ранним завтраком, мой второй чай в Макдональдсе с .Liz и мой быстрый стакан апельсина перед тем, как прийти сюда, - всё вместе сговаривается внутри моего растянутого мочевого пузыря, чтобы толкать, покалывать и пульсировать во многих частях моего тела одновременно, когда я сильно нажимаю. на верхнюю часть бедра и делаю вдох, напрягая все возможные мышцы, чтобы предотвратить очень неловкий инцидент на кухне моего парня.

Мне нужно кое-что сказать. Я прямо рву!

Я знаю, он видел, как я корчусь, но я так рада, что он ничего не сказал. Он только что спросил меня, хочу ли я чая или кофе, и всё, о чём я могу думать, это тот факт, что я не могу влить больше жидкости в своё измученное тело, пока не опорожню то, что уже там. Как только он принесёт его, мне придётся бежать. Я действительно не хочу быть грубым, но давление неумолимо, и даже моя грудь кажется увеличенной и тяжёлой от интенсивности удержания. Я едва могу сосредоточиться на том, что сейчас говорит Лиам, поскольку вся моя энергия уходит на то, чтобы не выпускать мочевой пузырь. Поэтому, когда Лиам садится и начинает извиняться за то, что расстроил меня, я должна признаться, что мои действия и манеры не имеют ничего общего с тем, что он сказал, а связаны с чем-то другим: мне отчаянно нужно пописить!

Наконец я говорю это! Теперь просто повременю ещё одну минуту, пока я мну свою миди-юбку, зажав руку между ног в последней отчаянной попытке не намочить себя. Я должен идти так плохо! Так плохо, что я не могу сидеть на месте. Настолько плохо, что я чувствую, как мои мышцы ослабевают, моя хватка ослабевает с каждой секундой. Когда я смотрю на своего парня умоляюще, серьёзно, отчаянно, его глаза сверкают похотью, и я замечаю, что верхняя штанина его джинсов растягивается и движется вместе с ростом и толщиной его пениса. Он сказал, что я могу пользоваться его в*нной, слава богу! Но сначала он просто хочет поцеловать… о, мать Марии, ему лучше поторопиться! Поцеловать меня в щёку, или в губы, или почему бы просто не послать мне кровавый поцелуй? Всё, что уложится в считанные секунды, чтобы я успел вовремя добраться до туалета! Я должен пописить, я обязательно должен пописить!

Затем его губы касаются моих, и внезапно летят искры. Я убираю руки между ног и вместо этого обхватываю ими шею Лиама, пока наши языки щекочут и взрываются от настойчивости, страсти, которая заставляет каждую часть моего тела слабеть. Моя голова раскалывается, моё сердце колотится, мои руки и руки притягивают лицо Лиама всё ближе и ближе, а мои ноги извиваются, подпрыгивают и танцуют. Внезапно, когда наши губы встречаются, всё моё тело взрывается от возбуждения, желания и сексуальной энергии в сочетании с такой срочностью и непреодолимым желанием помочиться, что у меня кружится голова. Руки Лиама по всему моему телу, его губы переплетаются с моими, наша сексуальная энергия усиливается с каждой секундой, наш жгучий и непреодолимый голод друг к другу полностью поглощает нас обоих, я чувствую, как это происходит, и я не могу это остановить. Я приближаюсь к Лиаму и обхватываю одну из его ног, а он крепко держит меня, не давая мне упасть.

Наши поцелуи поднимаются на совершенно другой уровень, наши тела быстро достигают крещендо бешеной похоти и настойчивого соблазна, которого можно достичь только одним актом завершения, наши тела нуждаются друг в друге на уровне и интенсивности, которые так неоспоримы и очевидны для нас. и то, и другое, когда я трясусь от тела Лиама, когда я чувствую, как тепло медленно, но неуклонно накапливается вокруг моего влагалища, моих бёдер, верхней части ног и стекает по моим менее напряжённым ногам.

Я не могу остановиться, куда движется моё тело или что оно делает, когда я чувствую, как моя юбка капает и согревается, когда я стону и ещё сильнее прижимаюсь к ноге Лиама, когда моя уретра выталкивает всё содержимое моего истощённого мочевого пузыря, даже когда Лиам продолжает целовать меня, обнимать меня и ласкать меня. По мере того, как я продолжаю высвобождаться, я испытываю сексуальный кайф, поскольку мой поступок вознаграждается моим парнем таким образом, что все усилия по удержанию, все извивающиеся и ёрзающие движения и борьба с моим телом стоят того.

Это похоже на поездку на скоростном поезде только с одним пунктом назначения, и это то место, куда я стремлюсь срочно и отчаянно попасть, когда Лиам мягко направляет моё тело на кухонный пол, стягивает свои джинсы и плавки до колен, а затем стягивает с меня промокшие трусики. Спустя несколько секунд я получаю награду за долгое путешествие, достигая самого красивого и совершенного пункта назначения, который только можно вообразить.

Он только попросил о быстром поцелуе, но мы оба знали, что это будет фатально, хотя ни один из нас не представлял, что это будет так удивительно, так чудесно, так красиво.

Когда я наклоняю голову назад и быстро и легко испытываю оргазм, я думаю о закладке под моей подушкой дома. Внезапно я могу вспомнить каждое слово, написанное на нём так ясно, как никогда.

«Иногда наши самые отчаянные ситуации приводят к нашим самым прекрасным моментам».

*239*2021-10-06 12:12

Глава 118

Лиам

Сначала я искренне хотел только поцеловать её, её извивающиеся и ёрзающие движения сводили меня с ума. Я не хотел, чтобы события развивались так быстро, но, как пружинная игрушка, я больше не могу останавливаться, больше не замедляться, больше не могу контролировать, куда ведут меня мои страсти. Я тоскую по Меган, как наркоман жаждет следующего кайфа, язык её тела недвусмысленно говорит мне, что она чувствует то же самое. Я не забыл, что она отчаянно хочет пописить, во всяком случае, этот факт поглощает все мои мысли, пока её ноги подпрыгивают, прыгают и двигаются в бешенстве, даже когда мы целуемся глубоко и страстно. Моя голова говорит мне, что мне нужно отпустить её, чтобы она могла воспользоваться моим туалетом, но моё тело просто не может отделиться от неё, как будто мы крепко склеены.

Скорость, с которой всё происходит, невероятна, интенсивна, безумна. Я должен использовать всю свою силу, чтобы удержать Меган в вертикальном положении, когда она обвивает одну из моих ног, как собака в течке. Это потрясающе, чудесно, эротично, когда я чувствую, как её ноги трутся о мои, а её промежность трётся о моё бедро. Мои джинсы слишком толстые, чтобы понять, пульсирует ли она там, мокрая или опухшая, но моё воображение бурлит от мыслей о том, как её тело тоскует по моему так же сильно, как я тоскую по ней прямо сейчас.

Затем я чувствую это… сначала тепло, потом необычная влажность, как будто я каким-то образом пролил тёплую жидкость на верхнюю часть бедра. О чёрт! Не может быть! Это не может быть то, что я думаю? Мой член пульсирует и трясётся в джинсах, указывая и целясь прямо в ноги Меган, когда я хочу кричать от острой потребности в женщине в моих руках. Я напрягаю уши, чтобы услышать красивое тихое шипение, закрывая глаза, тщательно ценя увеличивающуюся влажность, которая пропитывает штанину моих джинсов, мой рот крепко сомкнулся с Меган. Я потерялся в мире сексуального экстаза, где неизбежность вступления в Меган является предрешённым решением, которое не может произойти достаточно быстро. Я должен иметь её. Я больше не могу этого выносить. Я готов взорваться от страсти.

Инстинктивно я осторожно кладу её на пол, быстро и срочно расстёгивая джинсы и стягивая их вместе с нижним бельём ровно настолько, чтобы мой пульсирующий пенис выскочил и устремился к самой красивой женщине, которая когда-либо существовала. Моё бедро становится тёплым и влажным, когда мой взгляд притягивается к мокрой юбке Меган передо мной, когда я натягиваю её вокруг неё и стягиваю промокшие трусики с её голых ног. О, как сексуально её тело, когда я наклоняюсь к ней и позволяю моему телу соединиться с её телом в восхитительном, необходимом и таком естественном сношении. Я уже на грани, и ощущение её влажных тёплых вагинальных губ вокруг моего чувствительного толстого мужского достоинства мгновенно взрывает фейерверк, как лесной пожар, который невозможно сдержать. Я кончаю быстро и внезапно, когда моя любимая девушка дрожит от волнения, когда моё тело присоединяется к её телу.

Ебать. Я только хотел поцеловать её. Честно говоря, я сделал.

Я сижу на кухонном полу, почти спотыкаясь, и практически падаю на свои джинсы, которые неловко висят на коленях. Я стягиваю их, чтобы посмотреть на них, чувствуя большое мокрое пятно на левой ноге, когда наклоняюсь, чтобы поднять Меган. Она улыбается мне, её глаза мерцают.

«Теперь у меня есть место для этой чашки чая. Упс… твои джинсы мокрее, чем я ожидал.

«Я думаю, твоя юбка ещё хуже!»

Я помогаю ей встать, пока она без усилий стягивает свою миди-юбку, вертя её в руках, чтобы осмотреть повреждения.

«Ой. Я сказал, что должен идти, я полагаю. Хорошая работа, думаю, у меня тут фургон. Может, мне лучше пойти домой и купить свежую юбку? Я же не могу забрать своих братьев или Кортни из школы вот так, не так ли? Упс.

Всё ещё сижу на холодном кухонном полу и смотрю прямо на свою девушку, стоящую обнажённой ниже пояса, с моим личным пространством, выставленным на обозрение, мои джинсы и нижнее бельё лежат рядом со мной на полу, я оборачиваюсь и хватаю кофе Меган. тёплые, но абсолютно промокшие трусики, когда я поднимаю их.

«Тогда вам понадобится чистая пара таких же. Боже, Меган, я так тебя обожаю. Вы согласны с тем, что мы только что сделали, не так ли?

Она наклоняется, чтобы поднять меня, и я замечаю её румяные щёки и сияющее лицо.

«Да! Конечно, я глуп».

Она берёт свои мокрые штаны в руки и внимательно смотрит на них.

«Знаешь, я просто взорвался. Я действительно пытался удержаться, но мне нужно было идти так долго, и когда я наконец спросил, я знал, что был близок к аварии. Я сожалею о твоих джинсах.

Она оборачивается, чтобы посмотреть на напитки и бутерброды, всё ещё лежащие на столе, а я смотрю, как она садится на мой обеденный стул, её голая попка выглядит потрясающе, когда она пьёт из одной из кружек.

«Ах, отлично. Как раз нужная температура тоже. Как только я это выпью, полагаю, мне лучше быстро вернуться домой и привести себя в порядок. Слава богу, Лиз позволила мне оставить фургон! Но мне лучше поторопиться, пока Тереза или папа не вернулись с работы и не поймали меня.

— А как же Ясмин?

С бутербродом во рту и между глотками чая она смотрит на меня своими милыми глазами и милой улыбкой.

«Я не мог оставить её здесь, не так ли? Я буду очень быстр. Обещать».

*240*2021-10-07 09:04

Глава 119

Меган

Лиам упаковывает мои мокрые штаны для меня в пакет для сэндвичей, и, выпив чай и доедая сэндвич, я снова надеваю свою мокрую юбку, поворачивая её так, чтобы самая мокрая часть была спереди, и выбегаю из квартиры Лиама, оставив мою спящую сестру одной. свою кровать, даже не взяв с собой детскую сумку. Я сажусь на высокое водительское сиденье и завожу фургон, замечая, что сейчас двадцать минут первого, и молюсь, чтобы моя сестра не закончила работу раньше. До моего дома недалеко, так как я быстро паркую фургон прямо у ворот и вбегаю в надежде, что меня никто не увидит. Обнаружив, что дверь заперта, я вздыхаю с облегчением, когда вхожу в парадную дверь, закрываю дверь, снимаю юбку и бегу на кухню, чтобы положить мокрую одежду в стиральную машину, а пакет для сэндвичей — в мусорное ведро. Я закрываю дверцу машины, чтобы скрыть улики, затем поднимаюсь по лестнице по две за раз, моё сердце колотится, и я бегу в комнату, которую делю со своей старшей сестрой, и шарю в ящиках в поисках чистой одежды.

Схватив трусики, первые, к которым прикасается моя рука, я торопливо надеваю их, а затем забегаю в комнату родителей, чтобы взять детскую салфетку, чтобы вытереть мокрые ноги, прежде чем надеть чистую юбку. К счастью, и даже чудом, мои туфли остаются сухими, когда я бросаю использованную салфетку в мусорное ведро у двери своей комнаты и бегу вниз, чтобы срочно вернуться к моей младшей сестре и Лиаму. Я уже собирался выйти за дверь, когда вижу, как мигает лампочка на телефоне в холле. Обеспокоенный тем, что это что-то срочное, я нажимаю воспроизведение на автоответчике и слушаю сообщение.

«Здравствуйте, это сообщение для семьи миссис Мэри Каталины Мёрфи. Это медсестра Эмбер О'Доннал из отделения интенсивной терапии больницы Ольстера. Когда вы получите это сообщение, не могли бы вы перезвонить мне как можно скорее по номеру 028 9048 4511, добавочный номер 115, спасибо».

Я обязательно должен вернуться к Ясмин и выйти из дома до того, как Тереза или папа вернутся с работы, но что, если с мамой что-то случилось? Теперь телефон не мигает. Я прослушал сообщение, так что никто другой даже не узнает, что оно там, чтобы позвонить в больницу, а с учётом того, что я заберу мальчиков из школы, а затем заберу и Кортни, пройдут часы, прежде чем я вернулся домой. В ужасе и тревоге я снова слушаю сообщение и записываю номер с помощью блокнота и карандаша рядом с телефоном, затем сразу же перезваниваю, слушая приветственное сообщение и нажимая добавочный номер в соответствии с просьбой.

«Отделение интенсивной терапии больницы Ольстера, говорит Вики, чем я могу вам помочь?»

Я робко говорю ей, кто я и что звоню, потому что Эмбер О'Доннал оставила сообщение. Молодая профессиональная девушка задерживает меня, пока она, по-видимому, идёт искать медсестру, которая звонила. Меня связывают с женщиной постарше, которая представляется перед тем, как подтвердить, кто я.

«Большое спасибо, что перезвонили. Ваша мама чувствует себя немного лучше, и после визита сегодня утром она разрешила одному из моих медсестёр покормить её перорально, а также выпить немного воды. Её показатели стабильны, и врач посетил её и принял решение, что ваша мама теперь достаточно здорова, чтобы её перевели в палату. Около часа назад её перевели в наше психиатрическое отделение и поместили в отделение P6. Посещение бывает 2-3 и 7-8 ежедневно. Доступ осуществляется через психиатрическое крыло напрямую, а не через главное здание. Я хотел, чтобы вы сразу знали, потому что ваша мама была немного взволнована, когда её перевезли».

Она заканчивает, и тишина, кажется, длится вечность, потому что я понятия не имею, что сказать. Я сглатываю, потом говорю «спасибо», но по какой-то странной причине держу телефон у уха.

«Мне нужно идти, но я желаю твоей маме всего наилучшего в её выздоровлении. Я надеюсь, что она продолжит делать хорошие успехи. Пока».

Я жду, пока не прозвучит гудок, прежде чем, наконец, повесить трубку. Я записываю P6 на бумаге под номером, бросаю карандаш и бумагу и выбегаю за дверь, убедившись, что она снова заперта, когда бегу обратно к Лиаму. Я осторожно стучу в дверь Лиама, вместо того чтобы позвонить в звонок и рискнуть разбудить свою младшую сестру. Лиам улыбается в ответ, одетый в шорты и футболку и выглядящий самым расслабленным, которого я когда-либо видел.

«Вы должны были просто войти, Меган. Ты был быстр!»

— Ясмин в порядке?

«Она всё ещё крепко спит. Приди и посмотри».

Я заглядываю в его комнату и вижу, что моя сестра лежит точно так же, как я оставил её раньше. Я оборачиваюсь и вижу, что Лиам стоит рядом со мной.

«Спасибо. Ты что-то знаешь; это первый раз, когда я оставил Ясмин с кем-либо. Она будет голодна, когда проснётся. Обычно она уже обедала.

Лиам протягивает руку и сжимает мою руку.

«Спасибо, что доверили мне её. Я не знаю, что она любит есть, но ты можешь приготовить ей всё, что у меня есть.

Мы оставляем её ещё дремлющей, а я следую за Лиамом в его уютную гостиную, где он откидывается на кушетку и манит меня сесть рядом с ним. детское питание, когда я ушёл из дома раньше, чтобы, когда моя сестра проснётся, я мог покормить её, прежде чем мне снова нужно будет уйти, чтобы забрать моих братьев и Кортни.

Я не останавливалась весь день, поэтому я более чем счастлива прижаться к своему любимому мужчине, по крайней мере, пока Ясмин не проснётся к обеду, и мне не нужно будет забирать вещи из школы.

*241*2021-10-07 14:20

Глава 120

Лиам

Как только Меган уходит, я кладу свою мокрую одежду в стиральную машину, иду долго мочиться, а потом иду в душ. Возвращаясь в свою комнату голой, я вижу ребёнка в своей постели и улыбаюсь, радуясь, что она не проснулась в поисках Меган и не плакала, пока я мылась. У меня нет планов никуда идти, так что просто наденьте чистые боксёры, шорты и футболку, которые я купила в благотворительном магазине. Бутерброд, который был раньше, теперь кажется сухим, поэтому я выбрасываю его и делаю себе кофе и кусочек тоста, которым я просто наслаждаюсь, когда звонит мой мобильный. Стремясь не разбудить Ясмин, я спешу ответить.

Это звонок из Англии из офиса коронёра, сообщающий мне последние новости. Когда моя тётя умирает так внезапно, мужчина по телефону подробно объясняет процедуры и процессы и ожидаемые сроки. Мне задают много вопросов о медицинской истории моей тёти, на некоторые из которых я действительно знаю ответы. Несмотря на ужасное чувство по поводу этого факта, я уверен, что это обычное дело, и что они запросили медицинские записи моей тёти у её врача общей практики, и после их получения коронёр подтвердит, потребуется ли полное вскрытие.

Как ни странно, я чувствую себя очень защищённым по отношению к своей тёте, хотя я знаю, что её больше нет в живых, и я полон вины за то, что меня не было рядом с ней, когда она действительно нуждалась во мне. Я спрашиваю скорее между делом, чувствуя себя совершенно оторванным от реальности происходящего, не начать ли мне ещё готовиться к похоронам, но джентльмен, чьё имя я даже не помню, говорит мне, что как только коронёр подтвердит причину смерти, я необходимо зарегистрировать смерть до того, как будут организованы какие-либо похороны. Я вздыхаю, чувствуя себя подавленным и потерянным из-за всех формальностей и законности всего этого и такой беспомощной жизни так далеко.

Как только я вешаю трубку и возвращаюсь, чтобы ещё раз проверить ребёнка, я слышу, как кто-то стучит в мою дверь. Я так рада снова видеть Меган! Конечно, она хочет проверить свою сестру, что понятно, хотя я втайне рад, что ребёнок всё ещё спит, так что, надеюсь, я могу просто спокойно посидеть со своей девушкой, ничего не делать и не говорить, а просто для компании и не чувствовать себя так. один. Меган сидит рядом со мной, счастливо положив голову мне на руки, я держу её и чувствую себя довольным впервые за такое долгое время. Я мог бы с радостью просто сидеть молча, но я также чувствую необходимость сообщить Меган о телефонном звонке.

— Пока тебя не было, мне звонили из Англии. Коронёр запросил медицинские записи моей тёти у её врача общей практики. Как только они посмотрят на них, по-видимому, они решат, проводить ли полное вскрытие или нет. Я не могу устроить похороны или вообще что-либо сделать до тех пор. Я даже не могу зарегистрировать её смерть. Как вы думаете, мне нужно будет ехать в Англию, чтобы сделать это? Я понятия не имею обо всём этом».

«Я не уверен. Я ожидаю, что вам придётся перейти в какой-то момент. Если у вас нет других родственников или братьев и сестёр, чтобы делать вещи? Я думаю, вы могли бы зарегистрировать смерть онлайн. Я знаю, что мама так зарегистрировала рождение Ясмин. Это был первый из нас, кто смог это сделать, и папе это показалось странным. Он был убеждён, что это афера, но на самом деле это мой отец».

«Тётя Элла так и не вышла замуж. Её единственная сестра — моя мама, и она сейчас находится в больнице где-то в Испании. О Боже, я действительно должен попытаться связаться с ней! Я никогда даже не думал! Как я могла забыть сказать маме? Я чертовски безнадёжен».

Меган садится и смотрит прямо на меня, обхватив моё лицо руками.

«Ты НЕ безнадёжен, Лиам. Ты меня слышишь? Это случилось только вчера. Ты до сих пор в шоке и даже не знаешь, как вообще умерла твоя тётя. Что может твоя мама? Ты сказал мне, что она на диализе в Испании, так что она не может просто прыгнуть в самолёт и со всем этим справиться, не так ли? Можешь попробовать позвонить ей, если хочешь, но если она так больна, как говорит твоя сестра, я удивлюсь, если она вообще сможет ответить. Кроме того, может быть, лучше, чтобы она услышала новости от кого-то лично. У тебя есть номер твоей сестры?

«Она никогда не давала его мне. Всё, что я знаю, это то, что ей 15 и её зовут Лия. Я даже не могу вспомнить её фамилию! Боже, это всё такой беспорядок!

Меган поворачивается, чтобы обнять меня, крепко обнимая меня, пока я плачу о потере тёти, незнании номера моей сестры и о том, что я так отчуждён от собственной мамы одновременно. Я тихо всхлипываю и слышу другой крик на заднем плане, почти вторящий моему. Ясмин! Она нуждается в Меган больше, чем я, потому что я чувствую, как Меган неохотно отпускает меня, когда её глаза встречаются с моими в сострадании, даже когда её тело ненадолго покидает комнату, чтобы забрать свою младшую сестру. Она возвращается и садится рядом со мной, а Ясмин прижимается к ней на коленях.

— У меня есть ты, Ясмин. Ничего страшного. Вы думали, что я оставил вас? Я бы никогда не сделал этот сладкий горошек. Теперь всё в порядке».

Я знаю, что она разговаривает со своей сестрой, но я тоже обретаю уверенность, услышав эти слова.

*242*2021-10-07 21:43

Глава 121

Меган

Слишком много раз я слышал, как учителя, друзья и даже моя собственная мама называли меня безнадёжным, и я знаю, как это больно. Я никогда не позволю никому называть так кого-то другого, даже имея в виду себя. Я знаю, что Лиам в шоке, растерян и убит горем, но я всё ещё не могу позволить ему так себя называть.

Я так горжусь им. Так невероятно горжусь им. Я также чувствую себя таким защищающим его, особенно когда он плачет в моих объятиях сломленным человеком. Моё сердце разрывается надвое, когда я слышу, как моя младшая сестра плачет в другой комнате, и я знаю, что мне нужно пойти за ней. Я ненавижу расставаться с Лиамом, особенно когда он начал говорить, по-настоящему говорить. Я иду забирать Ясмин, успокаивая её, пока она прижимается ко мне, всё ещё не проснувшись. Должно быть, она чувствует себя такой сбитой с толку и дезориентированной, проснувшись в незнакомом месте без знакомых вещей вокруг неё. Я знаю, что буду, и мне 22, а не 15 месяцев, и у меня тоже нет никаких её трудностей. Пока я разговариваю с ней, она тихонько прижимается, когда я сижу рядом с Лиамом, благодарная, что он не пытается болтать с Ясмин и не подавляет её, когда она просыпается.

Мы сидим там, все трое тихо прижались друг к другу на двухместном диване, когда тишину прерывает Лиам. Не двигаясь, он небрежно, но мягко спрашивает, голодна ли Ясмин и не хочу ли я, чтобы он ей что-нибудь приготовил. Заметив время на часах в его гостиной, я внезапно сажусь и смотрю на него, ребёнок теперь сидит более прямо, когда я двигаюсь.

«Боже, у меня мало времени. У тебя случайно нет чаши для микроволновки? Я принесла с собой баночку детского питания, но не подумала взять миску».

Лиам встаёт и идёт на кухню, стоя в дверях, показывая мне пластиковую миску с кашей. «Это нормально?»

«Идеальный».

Я наклоняюсь к сумке для пеленания и выуживаю банку с едой, затем встаю с ребёнком на руках и банкой в руке и иду к кухне Лиама. Я пытаюсь отвинтить крышку, удерживая ребёнка, но это слишком сложно. Лиам снимает его с меня и без усилий открывает. Я начинаю просить его выложить ложкой примерно половину, но когда он идёт за ложкой, поворачивается и смотрит на меня.

— Было бы легче, если бы я подержала для тебя ребёнка?

— Если она будет рада пойти к тебе, это будет намного проще. Спасибо».

Лиам берёт Ясмин из моих рук, и она тут же радостно прижимается к его груди, пока я разогреваю ей еду и наливаю немного воды в её опрокинутую чашку. Я снова забегаю в гостиную за её нагрудником и пластиковой ложкой и, возвращаясь, вижу Лиама, сидящего на обеденном стуле с Ясмин на коленях.

— Ты не против оставить её, пока я её кормлю?

«Если она счастлива, то и я счастлив».

Покормив Ясмин и помыв её, я мою миску и ложку и возвращаю их в пеленальный мешок, постоянно следя за временем. Лиам несёт Ясмин в свою гостиную и садится в кресло напротив меня лицом к Ясмин на коленях.

«Я никогда не думала, что когда-нибудь захочу детей, знаете ли. Лорен говорила о них один или два раза, но в основном потому, что я думаю, что она видела в них символ статуса. Я никогда не мог представить, чтобы она кормила ребёнка грязной едой, как ты только что. Я всегда слишком боялся ответственности. Я никогда не мог представить, что оставлю своего ребёнка, как мама сделала со мной, или буду как мой отец и отрицаю, что у него даже есть ребёнок, но мысль о том, что они ограничивают всё, что ты делаешь, постоянно думаешь о ком-то ещё, плюс чистые деньги их стоимость всегда была для меня слишком большой проблемой. Но этот малыш очарователен. Думаю, я мог бы подогреть эту идею. А вы?»

«Я ребёнок 5 из 9, Лиам. Я никогда не был рядом с другими детьми и младенцами, и с тех пор, как родилась Ясмин, я был ещё более вовлечён в то, что мама заболела, а я потерял работу. Захочу ли я когда-нибудь своих собственных детей? Думаю, да, но, может быть, не так много, как 9!»

«Слава Богу за это! Я имею в виду, что я люблю секс с тобой, но, чёрт возьми, мне нужно пойти немного, чтобы удовлетворить этот спрос. Твои мама и папа, должно быть, действительно участвовали в этом!»

«Фу! Знаете, это не очень хорошая мысль! Гоша, это время? Я лучше начну готовиться к мальчикам. Они не будут ждать меня в фургоне, поэтому мне придётся ждать их, чтобы они меня не пропустили. Обычно они просто идут домой вместе, так что это будет для них настоящим сюрпризом. Энтони понравится фургон МакГинтли. Когда он был маленьким, он был без ума от автомобилей. Он и сейчас знает все имена и модели. Теперь ты будешь в порядке сам по себе, не так ли?»

«Я уже большой мальчик, дорогая. Честно говоря, я буду в порядке».

Я смотрю на него, подмигивая и хихикая, как глупая школьница. Я смотрю на его промежность и краснею.

«Я определённо могу поручиться за то, что ты действительно большой мальчик, Лиам. Это определённо не подлежит сомнению!»

Я встаю и перекидываю большую детскую сумку через плечо, чтобы взять сестру из рук моего парня.

«Молодец, что оставляешь мисс Мёрфи с такими мыслями! А я-то думал, что ты тоже такая хорошая католичка. Я мог бы рассказать этому человеку в мантии кое-что о тебе, а!

Он наклоняется, чтобы поцеловать меня в лоб, и передаёт мне мою младшую сестру. Я подмигиваю, направляясь к входной двери.

«О, отец Рейли уже очень много слышал обо мне. Знаете, я много лет регулярно исповедовался!

Когда он следует за мной, открывая для меня входную дверь, я слышу его прекрасный английский акцент, когда осторожно спускаюсь по его парадной лестнице.

— Хотел бы я быть мухой на стене на исповеди, когда ты был там.

Когда я открываю дверцу фургона и захожу внутрь, чтобы пристегнуть Ясмин, я не могу не краснеть и улыбаться, когда я бормочу себе под нос, вне пределов слышимости Лиама, который стоит у входной двери в одних шортах и футболке. -рубашка,

«О, ты бы точно хотел быть там мухой на стене! Наверное, слишком много, заметьте! Может быть, однажды Лиам Джуд расскажет тебе больше. У меня странное ощущение, что нам обоим это понравится!

*244*2021-10-08 08:15

Глава 122

Лиам

Я смотрю, как Меган уверенно уезжает в фургоне, как будто она ездила на нём целую вечность, уже скучая по своим грузам и даже по ребёнку. Я закрываю дверь и сижу одна в своей гостиной, просматривая имена и номера телефонов в своём телефоне, пытаясь узнать, есть ли кто-нибудь, кто должен знать о моей тёте. Есть несколько имён людей, которых я знаю, потому что они жили с моей тётей, поэтому я набираю первое и жду ответа.

«Привет?»

«Привет. Это Лиам Джуд. Я полагаю, вы знаете мою тётю, Эллу Джуд, из церкви? Я думаю, что мы встретились на дне рождения моей тёти несколько лет назад, и вы дали мне свой номер телефона на случай, если я когда-нибудь захочу прийти в вашу еженедельную группу. Мне просто интересно, слышали ли вы о моей тёте?

— О да, Лиам, я хорошо тебя помню. Нам было интересно, почему твоей тёти не было в церкви на этой неделе. Она в порядке?»

«Мне очень жаль сообщать вам, что вчера она внезапно скончалась. Я подумал, не могли бы вы сообщить об этом служителю церкви и всем, кого она знала в церкви. Я знаю, что она всё время ходила.

«О Лиам! Мне так жаль это слышать. Ты в порядке? Боже мой, конечно, нет! Я просто не знаю, что сказать. Конечно, я дам знать министру и его жене. Эндрю и Кристина действительно хорошо знали вашу тётю. Она приезжает в Эбенезер уже больше лет, чем они, и её так любят здесь, в церкви. Я уверен, что Эндрю Уотт захочет вам позвонить. Могу я передать ему ваш номер? О Лиам. Мы все будем молиться о твоей любви. Какая ужасная ужасная новость.

«Спасибо. Что было бы хорошо».

Я делаю паузу, не совсем уверенную, что ещё сказать.

«Я переехал в Ирландию чуть больше месяца назад».

«О, любовь моя, я надеюсь, что у тебя есть кто-то, кто поможет тебе пройти через это. Это ужасно, когда теряешь близкого человека. Я сразу добавлю вас в наш молитвенный список. И твою маму тоже, конечно. Эмма не так ли? Должно быть, она в клочьях.

— Она в Испании.

«О, любовь. Твоя тётя так тебя любила. Она всегда рассказывала нам, как у тебя дела. Я не могу поверить в это. Она тоже была здесь в домашней группе в среду вечером».

— Она казалась нездоровой?

«Вовсе нет, нет. Она с нетерпением ждала выходных на половину семестра и говорила о том, чтобы уехать. Я не могу поверить, что она умерла… Вы позволите нам организовать что-нибудь в церкви, не так ли? Для после службы. Они будут так много желающих помочь. Элла была очень популярна в церкви. Её знали все».

«Спасибо. Я прослежу, чтобы церковь знала, когда будут… похороны. Я думаю, что это может быть какое-то время, хотя ходят разговоры о вскрытии. Если бы вы могли сообщить людям, это было бы хорошо, пожалуйста, Мэйбл. Я, пожалуй, пойду. Пока».

«Пока, Лиам. Я буду молиться за тебя, любимый».

Я кладу телефон на кофейный столик и делаю глубокий вдох. Это как плохой сон. Страшный кошмар. Даже бесконечный ужастик.

Мне нужно выпить после этого. Тогда, думаю, мне лучше попытаться связаться с моей мамой. Я не уверен, достаточно ли она здорова, чтобы говорить, но ей нужно знать. Я просто хочу, чтобы это не я должен был сказать ей.

Приезд в Ирландию был не таким. Я хотел уйти от Лорен Беннетт, но я не ожидал, что это будет означать потерю моей тёти, моей дорогой тёти, единственного человека, который не бросит меня в ту минуту, когда появится что-то лучшее, единственного, кто даст мне стабильность и спокойствие.

Как, чёрт возьми, я должен продолжать жить без неё?

*245*2021-10-08 14:58

Глава 123

Меган

Я останавливаюсь и паркуюсь как можно ближе к начальной школе Святого Кристофера, оставаясь в фургоне как можно дольше, чтобы не вытаскивать Ясмин. Школа Челси находится на другом конце города от автомагистрали A20 в сторону Белфаста, и хотя сегодня утром я добирался туда всего около двадцати минут, потребуется немного времени, чтобы выбраться из школьного трафика в этом конце, и я не могу рисковать опозданием. в школу Клифтона. Припарковаться там будет так же сложно, судя по количеству школьных автобусов и такси, свидетелем которых я был сегодня утром. Родители болтают и ждут повсюду, пока я слушаю звонок и внимательно смотрю на школьные ворота. Я не могу рисковать скучать по моим братьям.

Когда звенит звонок, я выхожу из фургона, открываю боковую дверь и встаю перед ней, с тревогой осматривая всё вокруг в поисках мальчиков. Быстро выбегают дети, все одетые одинаково, шум и суматоха начинают расстраивать Ясмин в взятом напрокат автокресле. Я мог бы скучать по Рори, если бы Энтони не выделялся среди младших детей из-за своего роста. Я машу рукой и зову своих братьев, молясь, чтобы они меня увидели. Когда они выходят за ворота, я рискую ненадолго оставить свою сестру и побежать к ним, чтобы позвать их к фургону.

«Залезайте, мальчики. Ты можешь выйти вперёд, если хочешь Энтони? Торопиться. Мне нужно быть где-то меньше, чем через полчаса!»

«Меган, мы можем просто пойти домой? Чей это фургон? Куда мы вообще идём?»

— Вы оба пристегнулись? Я объясню, когда буду нормально водить».

Требуется целый век, чтобы пройти мимо школы и выйти из поместья на главные дороги. Я вижу во внутреннем зеркале Рори, разговаривающего со своей сестрой, и Энтони, который выглядит напряжённым рядом со мной, поэтому, когда я, наконец, включаю третью передачу и выруливаю на A20, я объясняю, что происходит.

«Челси, девочка, за которой я помогаю ухаживать, испытывает сильный стресс из-за школьного транспорта. Это фургон её родителей, ну, на самом деле, Челси. Сегодня утром я отвёз её в школу, чтобы забрать её маму, потому что она ехала в школьном автобусе с Челси, и ей нужен был кто-то, кто отвезёт её домой. Лиз, мама Челси, спросила, могу ли я забрать Челси из школы сегодня днём, потому что сегодня утром она так расстроилась в школьном автобусе. Она позволила мне пользоваться этим фургоном весь день. Я сказал ей, что мне нужно быть дома для вас обоих, но она действительно застряла, потому что она не может водить машину, поэтому я предложил забрать вас обоих, и мы все могли бы получить Челси, а затем, как только мы отвезём её домой, мы все сможем вернуться к нашему. Это не так далеко. Они живут в том же поместье, что и мы. Что вы думаете об этом фургоне, а затем о Мураве? Это довольно круто, не так ли?»

«Независимость Ford Turneo. Один из самых популярных автомобилей для инвалидных колясок на памяти и очень универсальный минивэн. Классный фургон, однозначно. Значит, дома больше никого нет?

«Я так не думаю. Тереза должна скоро вернуться домой, как и папа. Тогда мы не должны отставать. Я поужинаю, как только мы вернёмся домой, если ты об этом беспокоишься. Тебя никогда не кормят в школе?

«Они делают. Хотя не так много. Это был не ужин, хотя просто… не волнуйся, я просто думал вслух. Как вы сказали, мы скоро вернёмся.

Я продолжаю движение, следя за встроенной автомобильной навигацией, поскольку движение увеличивается, и все пассажиры замолкают. Я на полпути к школе Клифтона, когда Рори внезапно выпаливает откуда-то сзади:

«Меган, в школах для детей-инвалидов есть туалеты, как в обычных школах?»

«Я ожидаю этого. Хотя у них, вероятно, есть более доступные туалеты, которых я ожидал. Такие дети, как Челси, часто нуждаются в поддержке взрослых, чтобы пользоваться туалетом, например, в подъёмниках или скамьях, на которых можно лежать, и тому подобном. Что заставило тебя спросить об этом?

— Мне просто интересно.

Он больше ничего не говорит, и я даже не задумываюсь об этом, так как сосредотачиваюсь на том, чтобы снова найти школу, а затем припарковаться. Я глушу двигатель и с облегчением вижу, что до звонка колокола остаётся ещё почти пять минут. Я поворачиваюсь, чтобы проверить Ясмин и Рори, чтобы сообщить им, что должно произойти. Рори беспокойный, но в этом нет ничего необычного для него.

«Возможно, будет лучше, если вы трое останетесь здесь, а я приведу Ясмин. Задняя часть фургона открывается, образуя пандус, чтобы я мог вкатить её кресло прямо внутрь, но на парковке очень многолюдно, так что безопаснее оставаться здесь. Вы, два мальчика, будете развлекать вашу сестру, не так ли? Я ненадолго».

Энтони кивает, хотя и молчит, но Рори начинает нервничать и тут же отстёгивает ремень безопасности.

— Пожалуйста, можно я пойду с тобой?

Я выхожу с водительской стороны, затем обхожу и открываю заднюю пассажирскую дверь, когда мой младший брат тут же выпрыгивает. Я беру его за руку, когда мы идём через автостоянку к парадной двери школы Клифтона.

«Ты не хотел остаться в фургоне из-за холода, Рори?»

«Я хотел увидеть «Челси».

«Справедливо».

Автобусы выстроены в ряды, а водители и сопровождающие стоят рядом с ними, демонстрируя шнурки. Я вдруг понимаю, что мне нечего сказать, кто я, поскольку я понимаю, что мне лучше зайти в школьный офис, чтобы убедиться, что они знают, что я здесь ради Челси МакГинтли. Я звоню в офис, и дверь гудит, и загорается зелёный свет, говорящий, что я могу войти. Когда пожилая дружелюбная дама открывает стеклянную дверцу люка, я улыбаюсь ей, когда Рори раздражающе начинает двигаться, как будто у него в штанах муравьи. Я поворачиваюсь, чтобы сказать ему, чтобы он вёл себя хорошо, а я улыбаюсь в ответ даме и говорю ей, кто я и кого я здесь, чтобы забрать.

«О да. Миссис Макгинтли звонила ранее, чтобы сказать, что сегодня вы заедете за Кортни. Сейчас я просто позвоню в её класс и посмотрю, может ли кто-нибудь привести её для вас вместо того, чтобы она уходила, как обычно. У нас автобусы забираются у бокового выхода, так легче держать офис в чистоте. Не могли бы вы подождать минутку, пожалуйста».

Я делаю шаг назад и сердито смотрю на своего младшего брата, который всё ещё болтает о гипере.

— Рори, ради бога, стой смирно. Ты будешь мешать всем, кто так танцует».

«Мне жаль, Мэг. Мне просто очень-очень нужен туалет! Я держал всю дорогу здесь, и теперь я едва могу удержаться!»

Я подхожу к нему и наклоняю голову до его уровня.

«Верно. Хорошо. Ты можешь подождать, пока не вернёшься домой, как думаешь?

— Я действительно так не думаю.

— Ты не ходил в школу?

«Я забыл!»

«Верно. Приложите все усилия, чтобы сохранить его, и я спрошу, можете ли вы воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём. Ты абсолютно уверен, что не можешь дождаться, пока мы вернёмся домой?

— Мне это очень нужно.

Я вздыхаю. Когда официантка возвращается, чтобы подтвердить, что Челси приведут ко мне в офис, я проглатываю свою гордость, жалею своего брата и тихо спрашиваю, может ли он воспользоваться их туалетом. Хотя мне не удаётся услышать её ответ. когда школьный звонок громко заглушает её.

*246*2021-10-09 07:52

Глава 124

Лиам

Потягивая свой горячий кофе, я прокручиваю свой мобильный в поисках номера телефона моей мамы, затем нажимаю «Набрать». Короткая пауза, прежде чем он начинает звонить, затем я мгновенно теряю мужество и вешаю трубку. Как я вообще должен рассказывать ей о её сестре, когда сам ещё так мало знаю? Я замечаю время на своём телефоне и внезапно думаю о Меган. Я не думаю, что она ещё дома, и я предполагаю, что она за рулём, так что решите пока не писить и не звонить ей. Вместо этого я включаю телевизор и допиваю кофе, пока смотрю какую-то викторину, которая мне даже не особо интересна.

Я должен заснуть, когда просыпаюсь от звонка мобильного на кофейном столике рядом с пустой кофейной кружкой. Я хватаю его со стола, когда он подпрыгивает и вибрирует, приближаясь к краю. Мне требуется несколько секунд, чтобы передать голос на другом конце провода, даже после того, как они представились. Я почти не знаю их, но они были очень близки с моей тётей, и я слышу эмоции в их голосе. Их доброта, искренность и нежный голос каким-то образом успокаивают меня, когда я приветствую их поддержку и предложения помощи. Их знание того, что должно произойти и когда, также очень ценно, поскольку всё это так ново и ошеломляюще для меня.

Эндрю Уотт предлагает провести похороны бесплатно и добавляет, что после этого церковь также угостит чаем. Меня коробит от мысли, что я потягиваю чай в холле церкви тёти Эллы, потому что в последний раз ступала в холл в детстве в воскресной школе. Я согласен, однако, что это именно то, чего хотела бы моя тётя. Он спрашивает меня о датах, и я запинаюсь, пытаясь рассказать ему о вскрытии и о том, что сейчас живу в Северной Ирландии.

Я очень удивлена, когда он всё ещё говорит о свиданиях, говоря такие вещи, как «по моему опыту» и «в прошлом я обнаружил это». Это заставляет меня задаться вопросом, сколько из его прихожан умерло, или его прежняя профессия была гробовщиком? Тем не менее, я рад его помощи, поскольку он заканчивает разговор, делясь недавними прекрасными воспоминаниями о моей тёте, а затем молится за меня. Это заставляет меня чувствовать, что я снова в церкви Меган, и мне интересно, должна ли я повторить что-нибудь после него? Я не знаю, так что просто спокойно повторите аминь в конце.

Я кладу телефон обратно на стол и несу свою пустую кружку на кухню. Ополаскивая кружку, я вздрагиваю, так как мне внезапно нужно в туалет, поэтому я закрываю кран, вытираю руки кухонным полотенцем и начинаю быстро идти в туалет, когда чуть не выпрыгиваю из кожи при виде чего-то, что вижу. Ручка моей входной двери двигается, и кто-то толкает дверь! У меня отвисает челюсть, и я смотрю в глаза, когда готовлюсь крикнуть на какого-нибудь наглого злоумышленника, чтобы отпугнуть его, как вдруг прямо передо мной вижу Флавия с его обычным рюкзаком за спиной. Я знаю, что мне следует идти в в*нную, так как мне очень нужно идти, но это вдруг кажется невежливым, даже грубым, когда я вместо этого улыбаюсь ему и придерживаю дверь открытой, чтобы он вошёл.

«Ческ пан Иуда!»

Я предполагаю, что это «Здравствуйте, мистер Джуд» на каком-то языке, на котором он говорит, поэтому я киваю и закрываю за ним дверь. Хотя я особо его и не ждала, мне приятно больше не быть одному, даже если мы не говорим на одном языке. Он поворачивается и жестом предлагает выпить, так что я пока отказываюсь от похода в туалет и иду на кухню. Флавий следует за мной, стаскивая со спины рюкзак и садясь на тот же обеденный стул, на котором раньше сидела Меган, и кивает, когда я открываю холодильник и указываю на несколько банок колы собственной марки Lidl. Я протягиваю ему банку и беру одну, пока Флавий дёргает за кольцо, быстро выпивает большое количество, затем ставит банку на стол, имитируя вождение руками и комментируя:

«Длуги дзен жозды!»

Я предполагаю, что он был за рулём весь день и хотел пить. Я потягиваю из своей банки, стоя, прислонившись к кухонному столу, прекрасно осознавая, что мне нужно помочиться, но не желая спешить и прослыть невежливым.

«Dziekuje Ci», — продолжает Флавий, поднимая большой палец вверх. Хотел бы я знать, на каком языке он говорил, чтобы я мог хотя бы что-то сказать в ответ, но я всё равно копирую его большой палец вверх и потягиваю свою колу, надеясь, что Флавий пойдёт в свою комнату или даже в гостиную, чтобы я мог вежливо оставить его в туалете. . Наблюдая за тем, как мой гость допивает остаток своей банки, моя потребность возрастает в геометрической прогрессии. Я скрещиваю ноги и лихорадочно пытаюсь придумать любой предлог, чтобы сбежать в собственный туалет. Флавий улыбается, явно не замечая срочности моего тела, сжимая пустую банку в руке и указывая на мой холодильник, чтобы попросить ещё одну. Когда я наклоняюсь, чтобы достать из холодильника вторую банку, сильная пульсация моего мочевого пузыря поражает меня, и я чувствую, как моё мужское достоинство дёргается в шортах, умоляя меня пописить прямо сейчас!

Я ставлю банку на стол перед Флавием и поворачиваюсь, чтобы бежать в туалет, прежде чем смущаюсь, когда чувствую, как меня стучат по спине. Я оборачиваюсь, задыхаясь и изо всех сил пытаясь не выругаться, отчаянно засовывая руку в карман шорт, чтобы сжать свой член, в то время как теперь я разочарованно смотрю на своего гостя.

«Пан Джуд…»

К чёрту Флавия, просто поторопитесь с тем, что вам нужно, чтобы я мог, чёрт возьми, поссать, чувак!

Я стискиваю зубы и улыбаюсь, хотя внутренне мне хочется кричать, когда я массирую свой пенис через карман, когда снова наступает сильный спазм. Я понятия не имею, что говорит мужчина передо мной, но теперь я, наконец, могу понять, что он считал таким срочным, когда он вытаскивает бумажник из рюкзака и вручает мне 60 фунтов.

Конечно, мне нужны его деньги, но мне также срочно нужно что-то ещё, и если он не перестанет болтать со мной, мои шорты станут вторым предметом одежды, залитым мочой за один день!

Я беру деньги и сжимаю свой член так сильно, как только могу, и поднимаю ему ещё один большой палец вверх, стиснув зубы.

*247*2021-10-09 08:39

Глава 125

Меган

Пожилая дама из офиса открывает двойные двери, пропуская Рори, к его и моему облегчению, а я жду, когда выведут Челси и вернут Рори. Оба появляются в одно и то же время, Рори выглядит смущённым, но гораздо спокойнее. Ассистентка с Челси прощается с ней, и я беру на себя управление креслом, а Рори следует за мной.

Вернувшись в фургон, Рори любит смотреть, как я открываю заднюю дверь и опускаю встроенную рампу, вкатываю Кортни и закрепляю её кресло. Я спрашиваю Энтони, всё ли было в порядке с Ясмин, пока меня не было, и он поворачивается ко мне лицом и просто кивает. Выезжать со школьной парковки медленно и утомительно, и я смотрю на Муравей, который с подавленным видом смотрит в боковое окно.

«Как только мы закончим этот бит, мы должны идти быстро. У тебя есть домашнее задание на вечер?

Он мельком смотрит в мою сторону, затем снова в боковое окно, его тело немного повёрнуто на переднем сиденье.

«Только обычная орфография и математика. Как ты думаешь, папа или Тереза уже могут быть дома?

«Они должны быть. Ты беспокоишься, что они будут интересоваться, где мы все?

Он что-то бормочет в ответ, а потом вдруг предлагает, может быть, будет лучше, если я сначала отвезу его и Рори домой. Мне нужно сосредоточиться, чтобы вернуться на занятую A20, поэтому сделайте паузу, прежде чем ответить ему.

«М-м-м. Думаю, я мог бы».

Всё ещё глядя в окно, он отвечает быстрым «спасибо», и я продолжаю ехать с тремя младшими пассажирами, усевшимися сзади. Только когда я указываю съехать с дороги А, Энтони снова заговорил.

— Мы уже почти у цели?

«Ага. Всего на 5-10 минут больше, в зависимости от пробок. Ты выглядишь усталым. Долгий день в школе?

«Вроде. Сегодня днём один из учителей английского языка из колледжа Святой Троицы говорил о том, что будет в старшей школе».

— Это был не мистер Нейпир, не так ли? Он ненавидел меня!»

— Это была мисс О’Грэйди. Она была молода».

«Она должна быть новой. Вам понравилось?»

«Немного, но я вроде…»

«Ты в порядке?»

«Ближе к концу я немного отвлёкся. Меган, там действительно все учителя строгие?

«Некоторые есть, но некоторые в порядке. Тогда она была строга с тобой сегодня?

«Ага. Она кричала на Итана за то, что он не обращал внимания, а когда Рис попросил в туалет, она тоже накричала на него, сказав, что в старших классах можно ходить только на перемене и обеде. Честно говоря, я не уверен, что хочу идти в старшую школу сейчас. Мы уже почти дома?

«Очень близко сейчас. Ты скажешь папе и Терезе, где я, когда приедешь? Я скоро вернусь, а потом займусь ужином.

Энтони не отвечает, но я знаю, что он меня услышал, и я уверен, что он сделает так, как я просил, когда мы, наконец, въедем в поместье Блумфилд. Я указываю выехать на нашу улицу, когда Энтони в предвкушении начинает расстёгивать ремень безопасности. Когда он приподнимается, держась за ручку двери фургона, пока я останавливаюсь, я думаю, не окажет ли он мне быструю услугу, чтобы спасти меня.

«Не забудь сказать папе и Терезе, где я, хорошо? Не могли бы вы открыть дверь, чтобы выпустить и вашего брата, пожалуйста? Он щёлкает, когда вы его закрываете. Приветствую Муравей. Скоро увидимся, хорошо».

Я держу двигатель включённым и смотрю во внутреннее зеркало, наблюдая, как Энтони открывает дверь, а Рори вылезает наружу. Он легко закрывает дверь, а я нажимаю, чтобы опустить передние окна, и слышу, как мои братья входят в ворота.

«Я скажу папе, как только вернусь вниз, Рори. Мне просто нужно бежать в туалет очень быстро. Сегодня вам нужно отпустить меня первым. Я не могу ждать ни минуты!»

«Всё в порядке. Я пошёл в другую школу, когда мы забрали девочку. Я никак не мог дождаться до сих пор. Могу ли я настроить Xbox?»

Я больше ничего не слышу, когда поднимаю окна и отвожу девочек к дому Кортни, на самом деле понимая, что мне тоже не помешает снова воспользоваться туалетом в ближайшее время. Это был насыщенный событиями день, и в последний раз я была у Лиама несколько часов назад, когда испачкала свою юбку и джинсы Лиама. Мне действительно нужно поставить стиральную машину, когда я вернусь, и я не должна забыть сообщить папе и остальным, что мама теперь не очень зависима.

Я паркую фургон возле дома Кортни, где ждёт Лиз, которая помогает мне вытащить дочь из фургона, а затем держит Ясмин, пока я ставлю её коляску и достаю сумку для пеленания.

— Спасибо, Меган.

— Есть новости о том, что они получили эскорт?

«Не на завтра, нет. Я не знаю, насколько отчаяннее они хотят, чтобы я был честен с тобой. Им просто наплевать на детей. Для них это всего лишь деньги».

«Моя старшая сестра завтра уезжает. Если это поможет, я могу посмотреть, будет ли она смотреть за Ясмин, чтобы я мог взять Челси, если хочешь?

Лиз выглядит плачущей.

«Это было бы так удивительно. Ты действительно наш ангел Меган. Огромное спасибо».

«Увидимся завтра около 8:15. Если что-то изменится, я напишу тебе. Я лучше вернусь и накормлю всех. Пока».

