Кэсси и Дэвид: Кузен

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-13 23:57

«Привет, Дэвид!»

«Привет Кэсси!» Прошло несколько недель, и Дэвид как раз подъезжал к дому Кэсси. Кузина Кэсси собиралась присмотреть за двумя десятилетними детьми, пока их родители уезжали на выходные. «Моей кузине Кэти 16 лет, — сказала Кэсси. Они вошли внутрь, и Кэсси представила их. Кэти была милой девушкой с вьющимися рыжими волосами, зелёными глазами и веснушками на носу. На ней были маленькие коричневые шорты и белая рубашка. Она тепло поприветствовала Дэвида.

Дэвид заметил, что Кэти пила воду из литровой бутылки. Она предложила им посмотреть новый анимационный фильм, который только что вышел на DVD. Кэти вставила диск в машину, и вскоре все трое были поглощены им. Когда фильм закончился, Кэти встала, чтобы вынуть диск. Дэвид заметил, что Кэти шевелила правым коленом, когда брала диск и клала его в футляр. Кэсси тоже это заметила. — Тебе нужно пописить? она сказала. «Да, но я могу терпеть», - сказала Кэти. «На самом деле, мне нравится держать это до последней минуты, а затем идти.

Иногда я едва успеваю дойти до туалета, — удивился Дэвид.

— Ты когда-нибудь мочился? — спросила Кэсси. Кэти улыбнулась. «Может быть, а я нет. Хотя я немного просочилась раньше. Моему парню действительно нравится смотреть, как я танцую с мочой». она смеялась. «Ой! Я лучше не смеюсь, я сам помочусь!» Все захихикали. «Дэвид видел, как я дважды обоссалась, — сказала Кэсси. — В первый раз это было случайно, а во второй раз я сдерживала себя намеренно».

«Нет!» сказала Кэти, «Вы не сделали!»

«Я сделала1», сказала Кэсси. «Ты маленький дьявол», сказала Кэти. «Может быть, мне стоит выпить чая со льдом», — сказала Кэти. Они прошли на кухню и сели за стол. Кэти приготовила большой стакан чая со льдом, поморщившись, наливая в стакан воду. Она села за стол и начала пить чай, а Кэсси достала колоду карт. «Поиграем в рыбку?» она сказала. Они начали играть, и через полчаса вся эта вода и чай буквально ударили Кэти по мочевому пузырю. «О! Кэсси, у тебя есть двойки?»

«На рыбалку!» Катя потянулась за карточкой. Она начала вертеть ногами под столом, открывать и закрывать их, постукивая ими вверх и вниз. Игра продолжалась, а Кэти становилась всё более и более беспокойной. — Тебе лучше пойти в туалет, — сказал Дэвид. «Я могу терпеть», - сказала Кэти. Но мне-м-нужно-м-нужно поссать, — призналась она. Кэти скрестила ноги и покачала ими. Прошло 15 или 20 минут. Теперь Кэти была в отчаянии. э-э-э! О1 Ура! Я чуть не обоссалась! — сказала она, наклоняясь вперёд и крепко сжимая ноги. П-пи так плохо! Мне никогда в жизни не приходилось мочиться так сильно!

«Тебе лучше пойти в туалет, пока не стало слишком поздно», — сказал Дэвид. Кэти сделала движение, чтобы встать, но резко села обратно на стул. «О! Я-не могу двигаться! О! О! О-о-о! Я собираюсь помочиться!»

Она как можно быстрее раздвинула и сжала ноги. Кэти издала пронзительный визг. «Я ПИСАЮ СЕБЯ!» Дэвид и Кэсси услышали шипящий звук, когда моча Кэти ворвалась в её штаны, пропитала промежность её коричневых шорт и поползла по её ягодицам к талии. Её стул наполнился мочой и вылился на пол, образовав огромную жёлтую лужу. Кэти сидела в шоке, когда моча уменьшилась до струйки, а затем прекратилась. Дэвид и Кэсси сидели ошеломлённые. «Не могу поверить, что ты обмочился», — сказал Дэвид. Ну, я думаю, я старовата, чтобы писмться, сказала Кэти. — Я лучше пойду приму душ. Когда она вышла из комнаты, Дэвид и Кэсси посмотрели друг на друга и ухмыльнулись. «Хорошо!» — хором сказали они.

