Горячая взрывная девушка в костюме эльфа Санты!

Автор: Бренман [m] (f)

*000*2021-12-01 12:56

Так что это очень хорошее воспоминание, которое у меня осталось, когда я была намного моложе и стала свидетельницей отчаяния трёх поколений женщин. Я ехал на заднем сиденье среднего ряда родительского микроавтобуса. Или я должен уточнить, когда я говорю, что это был минивэн моих родителей, я говорю только в разговорной речи, потому что, если вы читали какие-либо другие мои истории, вы знаете, что мои настоящие биологические родители развелись много лет назад, и мой отец позже снова женился на моей мачехе Сьюзен, в то время как моя биологическая мать вернулась в Аппалачи, откуда она была, но я отвлёкся.

Я еду на среднем сиденье битком набитого минивэна, такого ароматного коричным кремом, освежитель воздуха в форме рождественской ёлки, свисающий с зеркала заднего вида, можно подумать, что мои родители действительно жгли в машине ароматическую свечу. Моя мачеха Сьюзен была хиппи, в джинсах мамы и тканой шали с рисунком коренных американцев из Нью-Мексико (в Новой Англии!). Сьюзан ехала на пассажирском сиденье в первом ряду, а мой отец Джон держал руль.

Я остановился на освежителе воздуха в форме рождественской ёлки с ароматом коричного крема только потому, что он имел отношение к текущему разговору в машине, продолжению «дебатов», которые мы вели с утра. Видите ли, на сиденье рядом со мной сидела подруга моей (сводной) сестры Лори, великолепная худощавая итальянка с гладкой, безупречной кожей светло-карамельного цвета и пухлыми губами, чем-то напоминающими МОЛОДУЮ Софи Лорен. Лори было девятнадцать, если быть точным, столько же лет, сколько моей сводной сестре Кэсси, которая сидела на сиденье с другой стороны от неё.

Как ни стыдно мне сказать, обе эти девушки были СЕКСУАЛЬНО одеты в этот прекрасный день, но то, как их выбор одежды отличался друг от друга, стало предметом нынешних «дебатов» в машине. Видите ли, сегодня днём ??Лори была одета как эльф Санта-Клауса в рождественском стиле, в комплекте с загнутыми вверх эльфийскими сапогами с маленькими колокольчиками на кончиках, длинными чулками в красную и белую полоску в стиле леденцов, которые облегали подтянутую фигуру Лори, сексуальные ноги, вплоть до тугих бретелек с подвязками, где её великолепные карамельные бёдра исчезали под её зелёным «эльфийским» мини-платьем.

Она носила дурацкую шапку Санты, чтобы завершить рождественский образ, и это было особенно оскорбительно для моей сводной сестры Кэсси в тот день, потому что она вышла из своей спальни рано утром в сексуальном мини-платье с рогами изобилия, украшающими его в горошек. регулярность, а на ногах Кэсси красовались чулки в оранжево-белую полоску с большими улыбающимися мультяшными индюками, растянувшимися повсюду, многие из мультяшных индюков держали вилки и ножи, облизывая свои улыбающиеся клювы, очевидно, готовые к празднованию Дня Благодарения. Верно, ребята, моя сводная сестра надела одежду на День Благодарения, а Лори надела одежду на Рождество, и настоящая проблема сегодня днём, как утверждала Кэсси, заключалась в том, что это было ещё до Дня Благодарения, и поэтому было преждевременно носить рождественскую одежду сегодня днём. .

Это был именно тот легкомысленный спор, который большинство рациональных взрослых предпочли бы проигнорировать, но две девочки-подростка, две сексуальные девятнадцатилетние девочки в мини-платьях, украшенных для разных праздников, их тела были наполнены кошачьим эстрогеном, и в то утро , кстати, много кофе. Мой приятель Арнольд ехал в самом последнем ряду один. Пока мы ехали, я заметил, что бёдра Лори постоянно подпрыгивают, и с хорошо натренированным радаром отчаяния, который к этому моменту развился в моих глазах и чреслах, я был почти уверен, что этой сексуальной девушке нужно пописить!

Вернувшись домой, почти час назад, моя мачеха Сьюзен приготовила (большой) сезонный капучино для всей семьи. Я сидел за кухонной стойкой рядом с окном, выходящим на улицу, когда Сьюзен проходила мимо, раздавая всем нам большие напитки с кофеином с подноса, балансирующего на её пальцах, когда она шла. Я был поражён, когда Сьюзен ткнула меня в руку дымящейся кружкой, предназначенной для меня, но через несколько секунд был рад этому удивлению, потому что, когда я повернулся и посмотрел в коридор, радио начало в ангельском хоре петь: «Внимайте, ангелы-вестники поют…»

Лори вышла из гостевой спальни, которую она считала своей (в нашем доме, сдаваемом на выходные), демонстрируя своё эльфийское портняжное решение в течение дня.

Чувак, эта девушка была ГОРЯЧЕЙ! Она вышла из спальни таким образом, который навсегда останется в моей памяти как кинематографическая панорама пола и её красивого улыбающегося лица. Словно позвякивание кошачьего ошейника, милые колокольчики на кончиках скрученных носков её эльфийских сапог возвестили о её прибытии, и я смотрел, как она шагнула из-за угла дверного косяка, и её звенящие сапожки вошли в сначала вид, а затем узкие чулки в красно-белую полоску, которые были настолько тонкими, что её великолепная карамельная кожа просвечивала сквозь почти прозрачные белые полоски, которые поднимались вверх по сексуальным девичьим ножкам Лори, останавливаясь на её верхней части бёдер, всего в нескольких дюймах ниже её милого маленького зелёного мини-платья, её милая лебединая шея ведёт к её улыбке супермодели.

У Лори были огромные губы, как я уже сказал, как у юной Софи Лорен, и безукоризненно яркая белоснежная зубастая улыбка, несмотря на то, что она, как известно, была любителем кофе. Её милая маленькая шапка Санты поверх её длинных тёмных волос была единственной частью её сексуального наряда, которая казалась несколько ненужной, поскольку она должна была быть одета как эльф, а не как Санта, но в целом, кто будет сомневаться в решениях об одежде. такой горячей девушки, когда она была достаточно великодушна или небрежна, чтобы надеть такой знойный наряд? Её сексуальный маленький эльфийский наряд делал стройное юное тело этой девушки настолько скудно одетым, что её рождественский наряд, откровенно говоря, казался более подходящим для Хэллоуина, учитывая, насколько откровенно распутным он выглядел на ней, или, может быть, это был просто естественный результат удивительного итальянского тела. лучше подходит для моделирования купальников, чем, например, для работы медсестрой или монахиней.

Когда Лори завернула за угол своей комнаты и попала в поле моего зрения, она в тот самый момент чуть не столкнулась с моей мачехой и её подносом с большим капучино, который она носила с собой, эти две девушки, очевидно, никогда не изучали ресторанный жаргон «уголок».

На удачу, однако, им только что удалось в матричном стиле избежать столкновения друг с другом, и ничего не пролилось. Тем не менее, интуиция восторжествовала в следующий момент, когда из-за промаха её шляпа Санты упала с её головы, и я наблюдал в замедленной съёмке, как Лори улыбнулась и сказала:

«упс», наблюдая, как её шляпа падает на пол, прежде чем она тут же присела на корточки, чтобы подобрать шляпу, не осознавая и даже не думая о том, что она смотрела в мою сторону через всю комнату, и что, когда она она сидела на корточках, её ноги были расставлены, а короткий подол её зелёного мини-платья задрался так далеко, что идеально обрамлял, в откровенной камере, стиль юбки, сексуальные красные маленькие стринги, которые была на этой девятнадцатилетней девушке в тот день, и это ещё не лучшая часть.

Даже с её идеально подтянутым телом чирлидерши её стринги в тот день выглядели, по крайней мере, на размер меньше, так как её чулки заканчивались на верхней части её бёдер, и только тугие маленькие ремешки с подвязками удерживали их по обе стороны от её молодого тела, но все её верхние и внутренние бёдра, а также её таз вокруг её промежности, все были чётко и обнажённо обнажены, её великолепная карамельная итальянская кожа идеально обрамляла её узкие красные стринги, обхватывая тугую маленькую верблюжью письку девушки с разрезом на пальцах ног в ярко-красном, как лепесток розы, плавающий на карамельном капучино. Стринги были настолько тонкими на узком маленьком влагалище подростка, что было ясно, что она была идеально выбрита догола, и явно требовалось время и тщательные усилия, чтобы держать свою обнажённую письку ухоженной, так как не было ни единой щетины из пяти. -часовая тень лобковых волос, видна где угодно, или даже любые неровности от бритья.

Лори в свои девятнадцать уже начала делать себе депиляцию воском? Или она была просто невероятно искусна в обращении с бритвой, виртуозно брелась и сделала свою маленькую промежность совершенно обнажённой, словно модель в купальнике, которой ей всегда суждено было (суждено?) быть? Может быть, опыт или мои воспоминания о том, как я сидела на корточках с маленькой Лори, были усилены тем фактом, что мне тогда был всего двадцать один год, и меня бушевали гормоны, но тем не менее девушки в мини-юбках, обнажающих бёдра, особенно когда они… Им всего девятнадцать лет, и они безупречны, просто не осознают, насколько они катастрофически сексуальны, и привилегия видеть красную письку девятнадцатилетней Лори в стрингах, всего в нескольких дюймах от пола, в открытой оправе из короткой юбки, заставила меня чуть не выплюнуть свой кофе в удивление и возбуждение тем утром в девять утра.

Она схватила шляпу, и после пары медленных секунд под юбкой, она, наконец, встала и с радостью сделала свой первый глоток отведённого ей большого капучино, с широкой улыбкой произнеся «ааа», когда она проглотила первый глоток. горячая жидкость. У меня уже был стояк, и я подумал о том, чтобы на самом деле пойти в туалет, чтобы побыть одному и подрочить, но сопротивлялся желанию и вместо этого отхлебнул свой кофе.

Однако следующее, что я помню, моя сводная сестра Кэсси вышла из своей спальни, как раз рядом с тем местом, где остановилась Лори. Кэсси также была одета в тот наряд, который она выбрала для дня, как я описал ранее, в манере празднования Дня благодарения, но, честно говоря, такой же сексуальной. Если вы когда-либо читали другие мои истории, описывающие Кэсси, вы должны знать, что, хотя она по-своему чрезвычайно сексуальна, она была сексуальна в том смысле, что была немного толще, в отличие от тонкого купальника Лори. модельная сексуальность.

Кэсси была немного ниже Лори, у неё были толстые женственные бёдра и красивая, большая и округлая попа, на которой всё ещё было немного детского жира, если вы понимаете, о чём я говорю, попа, гораздо больше похожая на попу актрисы фильмов для взрослых Мэдисон Чандлер. попу, чем милую, подтянутую, дерзкую маленькую круглую попку, которой обладала такая девушка, как Лори. Я давно преодолел внутренний конфликт, видя Кэсси горячей, в конце концов, мы не были кровными родственниками, и я давно оправдывал время от времени взгляды на неё так долго, что я, очевидно, никогда не делал никаких «движений». на Кэсси, или даже когда-либо действительно думал об этом.

В конце дня (или в тот день, в начале) на ней была крошечная юбочка, едва прикрывавшая её большую круглую попу, и кто мог обвинить меня в том, что я смотрел? Меня уже отчасти возбуждала демонстрация маленькой юбки Лори ранее. Когда Кэсси увидела, как Лори одета, Кэсси тут же сгорбилась, разразилась смехом, упёршись руками в колени в оранжевых чулках. Это заставило её маленькую юбку задраться на пару дюймов ниже неё, обнажая дно великолепных шаровидных ягодиц Кэсси, заключённых в тонкие хлопчатобумажные трусики, закрывавшие большую часть её (довольно большой) попки, в отличие от сексуальных маленьких стрингов Лори, которые курс охватывал очень мало чего-либо.

Я смотрел на большую попу моей сестры в течение нескольких секунд, когда девочки вместе смеялись, рассматривая наряды друг друга, прежде чем мы все вместе разделили наши большие капучино и говорили о том, насколько мы благодарны, все мы, мой папа, моя мачеха , моя сводная сестра, её подруга Лори, мой приятель Гарольд, я и вскоре подруга моей мамы и мама моей мамы собирались присоединиться к нашей большой вечеринке в честь Дня благодарения, так как завтра наконец-то был день индейки.

Мы пили кофе около часа, болтая. Мы как раз планировали отлёт в соответствии с нашим планом забрать маму моей мачехи Шерри из аэропорта, когда её самолёт приземлился в половине одиннадцатого утра. Именно в течение этого часа Кэсси бросила вызов Лори за её решение одеться в рождественский декор этим утром.

— Я просто не понимаю, День Благодарения ещё даже не закончился?! — воскликнула Кэсси, отпивая глоток кофейного напитка.

«Какая разница? Это просто не так уж и важно, как очевидно, верно? — сказала Лори своим типичным для девочки-подростка дерзким тоном. Лори была довольно дружелюбной, но также обладала элементом нахального, своенравного подростка, который обычно приходил с девушками, которые были такими же горячими, как и она в таком юном возрасте. Откровенно говоря, это сделало её ещё более горячей для меня, как зуд, который нужно было почесать, своенравие и американизм Лори (в отличие от её континентально-европейской итальянской внешности) сделали её такой сексуальной, игривой, весёлой, своенравной, иногда стервозной в забавном смысле, девушка-соседка, которую вы просто хотели трахнуть и, надеюсь, использовать свой член, чтобы раз и навсегда выбить из девушки всё своенравие.

Моя сестра определённо умела выбирать горячих друзей, и Лори не была исключением. На грубость Лори: «Кого это волнует? Это просто очень важно, очевидно, верно?» мой папа подхватил один из своих обычных каламбуров, свои бесконечные шутки про папу.

«Что вы говорите, что День Благодарения — это мелкая картошка?!» — сказал он, толкнув меня в руку, пытаясь найти солидарность со своим легкомысленным юмором. Я часто имел привычку смеяться над шутками моего отца, какими бы несмешными они ни были, просто чтобы поддержать старика, но сегодня утром было слишком рано, и, кроме того, я пытался глазеть на свою сводную сестру и её горячую подругу. в мире, когда я выпил свой напиток с кофеином.

«Ну, я думаю, что День Благодарения — это большое дело, и он заслуживает уважения», — уверенно сказала Кэсси.

«Это празднование неправильного», — быстро ответил Лори. «Вы не должны праздновать отнятие земли у коренных американцев», — возразила она.

«О, как будто кто-то действительно так думает об этом, типа, кого это волнует? Это просто событие, чтобы собраться вместе и вкусно поесть…» — возразила Кэсси Лори. «То же самое и с Рождеством, не все, кто празднует Рождество, на самом деле празднуют рождение Христа, всё дело в потребительстве и покупке, покупке, покупке подарков, чтобы обмениваться друг с другом вокруг зажжённой ёлки каждый год. Это всего лишь потребительство», — сказала Кэсси, нелепо выпивая свой декадентский праздничный кофейный напиток, расхаживая по этажам нашего роскошного дома, сдаваемого в аренду на время отпуска.

«Хорошо, считай меня потребителем, тогда, думаю, и всех нас тоже», — сказала Лори, отпивая глоток кофе.

— Да я как бы и не говорю, что я не один, просто, когда смотришь вокруг, мне просто кажется, что это обесценивает даже смысл самого Рождества, когда уже в середине ноября всё везде уже украшено Рождественское украшение, типа, мы можем хотя бы подождать до киберпонедельника, пожалуйста? Было бы слишком много, чтобы спросить? Знаете, это слишком много с точки зрения маркетинга, слишком много потребительства, и это удешевляет праздники, вот и всё», — сказала Кэсси.

«Ну, я просто думаю, что Рождество как-то более празднично, вот и всё», — сказала Лори, делая милый реверанс в своём эльфийском наряде, колокольчик на носке её эльфийской туфельки звенел, когда она на мгновение театрально подняла ногу в воздух. «Но в любом случае, я не знаю, что все вообще пропускают украшения на День Благодарения, я вижу много тыкв, тыкв, индеек в плетёных корзинах и всякого дерьма…»

«Пожалуйста, скажи «чушь», — перебила моя мачеха.

Лори дерзко вздохнула от разочарования и широко улыбнулась, продолжая: «О вещах, спасибо, Сьюзан. Я имею в виду, — сказала она, снова поворачиваясь к Кэсси, — типа, давайте действительно осмотримся, когда мы поедем в аэропорт, я могу гарантировать вам, что вы увидите почти столько же вещей на День Благодарения на лужайках людей. и веранды, как на Рождество».

«То же количество? Действительно?» — сказала Кэсси.

— Я сказал почти то же самое. — ответил Лори.

Прошло ещё почти пятнадцать минут с тех пор, как мы все вместе сели в машину и отправились в аэропорт, и в этот момент обе девушки, казалось, были настолько поглощены своим спором о двух каникулах, что ни одна из них, по-видимому, не подумала пописить перед этим. выходя из дома, несмотря на весь выпитый кофе, большие капучино в очень высоких керамических кружках. Это могло бы ускользнуть от моего внимания, если бы сексуальная Лори, сидящая рядом со мной, не показывала заметных признаков того, что её мочевой пузырь всё больше наполняется с тех пор, как мы сели рядом в автокресле.

Её сексуальное зелёное мини-платье открывало всего пару дюймов обнажённого бедра над её карамельно-красными и белыми полосатыми чулками, плотно облегающими её длинные сексуальные ноги, и если бы не звон колокольчиков на её туфлях, я, возможно, и не узнал бы. чтобы взглянуть на сексуальные ноги Лори. Звонок был тихим, но раздражающим, и всякий раз, когда (рождественская) музыка, игравшая по радио, затихала между песнями, постоянный звон эльфийских туфель Лори присутствовал и был слышен. 

Я посмотрел на её великолепные ноги, сидящие рядом со мной. Они были такими горячими в её маленькой мини-юбке, что мне хотелось наклониться вперёд хотя бы на несколько дюймов, глядя на бёдра Лори в надежде ещё раз мельком увидеть её промежность в её маленьких красных стрингах, но я чувствовал, что не было приличного способа сделать это. сделать это так, чтобы она этого не заметила. Но колокольчики зазвенели, потому что Лори всё больше и больше не могла перестать ёрзать и извиваться своей сексуальной маленькой попкой или бёдрами на своём сиденье.

Натренированная карамельная плоть внутренней части бёдер этой девушки чуть-чуть покачивалась, когда она постоянно подпрыгивала ногами, прежде чем мышцы её бёдер снова и снова сокращались и расслаблялись, что явно свидетельствует о необъявленном, но быстро наполняющемся мочевом пузыре девочки-подростка. Пока девушка смотрела на районы, через которые мы проезжали по пути в центр города в аэропорт, рассматривая украшения газона на День Благодарения здесь, большого надувного рождественского надувного снеговика там, бёдра Лори просто продолжали двигаться на сиденье рядом со мной, иногда мышцы напрягались и расслаблялись по очереди, иногда она держала свои обтянутые чулками бёдра близко друг к другу, быстро подбрасывая их вверх и вниз, иногда (возможно, мой любимый) она постоянно веяла бёдрами, пока одно из её колен фактически не упёрлось в моё колено довольно тяжёлое, и в этот момент она повернулась ко мне с быстрым «извините».

О, как ей не пришлось сожалеть о том, что она наткнулась на меня, подумал я про себя. Я бы не возражал против того, чтобы ноги этой сексуальной девятнадцатилетней девушки толкались и натыкались на мои ещё несколько раз. К этому моменту Лори уже начала громко вздыхать, которые казались вздохами разочарования, но всё же она не сказала ничего вслух, что могло бы указывать на то, что ей нужно в туалет. Конечно, это не то, о чём обычно говорят в вежливой компании, и с нашими родителями в машине, вероятно, даже такая горячая своенравная девчонка, как Лори, будет лучше знать или сочтёт неуместным объявлять о телесных потребностях как о чём-то низком. мочиться, когда она могла просто ждать возможности окунуться в уборную, когда она представилась.

После всего сказанного скорость и последовательность, с которой её бёдра извивались, ёрзали и двигались на своём месте, довольно настораживали, и я начал задаваться вопросом, как моя сестра, сидевшая по другую сторону от Лори, ничего не сказала или не нашла ничего плохого в том факте, что её подруге явно нужно было срочно в туалет. Разве Кэсси не могла попросить остановиться где-нибудь, чтобы избавить Лори от смущения? Опять же, вы могли бы спросить, не так ли? Да, но вы должны понять, я даже не мог поверить, что мне посчастливилось увидеть такую ??горячую девушку, как Лори, показывающую признаки потребности в моче, и пока она не решила сказать что-то вслух о своей потребности, что для меня было бы вишенка на вершине всего опыта, я собирался наслаждаться этим до самого последнего момента.

Мне всегда нравилось слышать, как женщина, наконец, объявляет, что ей нужно помочиться, после того как её растущая потребность вытолкнула за рамки приличий. Обе девочки также пили воду в бутылках, которую Сьюзен раздавала в машине, будучи помешанной на здоровье моей мачехой, и это тоже никак не могло помочь мочевому пузырю бедняжки Лори. На мгновение я подумал, не нужно ли Кэсси тоже пописить, в конце концов, она выпила такое же количество кофе раньше, и её бутылка с водой, как и у Лори, тоже была на семьдесят пять процентов пуста. Лори издала ещё один ГРОМКИЙ вздох между своими сексуальными пухлыми губами и на секунду посмотрела, как будто собиралась сказать что-то моему отцу о том, чтобы, возможно, сделать остановку для отдыха, но Кэсси прервала её, когда она сказала:

«Хорошо, я понял, в пригороде люди украшают на День Благодарения, потому что семья в городе, и это о семье, но затем, когда вы попадаете в город, декор переключается на Рождество, потому что здесь все магазины. , так что они направляют всё это на потребительство », — со знанием дела сказала Кэсси.

— Звучит правильно. – щебетал мой отец с водительского места, но, конечно же, Лори пришлось поспорить и с этим наблюдением. Она вздохнула, её беспокойные бёдра быстро веялись веером, когда она поёрзала в своём кресле, борясь со своим ремнём безопасности, когда она на мгновение пыталась скрестить ноги, затем сдалась и продолжала быстро размахивать бёдрами, когда она не мог их пересечь.

(Разочарованный вздох) «Ну, я тоже не согласен с этим, потому что, даже с Днём Благодарения, семьёй и всем остальным, всё ещё много потребительства», - сказала она, пока её бёдра продолжали двигаться, пара дюймов её сочной карамельной кожи покачивалась прямо под коротким подолом её платья. Пожалуйста, Боже, дай мне снова увидеть трусики этой девушки, молча молилась я, наблюдая за быстро двигающимися ножницами бёдрами Лори, как ястреб. «Может, когда ещё кто-нибудь покупает и потребляет столько еды? и как вино и прочее? Лори сказала, (подпрыгивая, подпрыгивая от её сексуальных подростковых ног)

«Не в этом дело», - сказала Кэсси. «Что касается еды, вы должны потреблять её, и речь идёт о том, чтобы быть вместе и обедать вместе, как семья».

Из-за быстрого размахивания бёдрами Лори её ноги снова столкнулись с моими, и в этот момент она перестала размахивать ногами и крепко сжала их вместе, перейдя к лёгкому, но быстрому подпрыгиванию вверх и вниз на своём сиденье. Она просто не могла усидеть на месте ни секунды, и её тело явно боролось за то, чтобы удержать довольно большое количество кофе и воды, которые она выпивала всё утро.

«Хорошо» (снова ёрзает на стуле, пытается скрестить ноги, но не может, раскрещивает их, подбрасывает вверх-вниз, перебирается на переднее сиденье, подпрыгивая ногами, сжатыми вместе. «Хорошо, хорошо, но люди действительно идут все и едят так, как они едят в остальное время года, когда это не похоже на День Благодарения, хотя? — мозговитый разум изо всех сил пытался сформулировать мысли, относящиеся к текущему спору.Всякий раз, когда рождественские гимны по радио заканчивались и стихали, Лори, казалось, становилась застенчивой из-за слышимости звона её эльфийских ботинок, и делала всё возможное, чтобы сбить их с толку. её сидячий танец с мочой достаточно долго, чтобы следующая песня зазвучала громко, и в этот момент она, по-видимому, снова почувствовала себя свободной, чтобы покачивать и ёрзать своими длинными сексуальными бёдрами, звеня колокольчиками обуви…

«Ну да, но я утверждаю, что День Благодарения особенный», — сказала Кэсси.

Губы Лори в этот момент были отвисшими и надутыми, а её взгляд в этот момент был прикован к лобовому окну автомобиля и смотрел на движение впереди нас, когда мы ползли по улицам города среди сотен и сотен праздничных покупателей. Сексуальная девушка в мини-юбке загрузила кофе и воду. Какая удача, подумал я.

(вздыхает) «Да, но вы говорите это так, как будто особенность как будто аннулирует потребительство Дня Благодарения, но не Рождества», — сказала Лори, затем, наконец, прервав собственные мысли, когда это произошло, она быстро наклонилась вперёд, громко вздохнула и сказала моему отцу-водителю, что прозвучало почти как заговорщический шёпот, но достаточно громко, чтобы его услышала вся машина:

«Извините, мы могли бы остановиться где-нибудь в туалете?»

Она издала неловкий, глупый смех: «Просто» её подростковые бёдра пару раз двигались веером туда-сюда, «весь этот утренний кофе, я просто… (быстрый вздох) мне действительно нужно где-нибудь пописить», — сказала Лори, резко выпрямившись на самом краю своего кресла, и её глаза осматривали улицы в поисках какого-нибудь заведения, в которое она могла бы заглянуть, если бы представилась такая возможность.

— Боже, скажи мне об этом. сказала моя мать. — Эх, надо было пописить в доме. — со смехом сказала моя мама, видимо, объявив, что ей тоже нужна женская комната. Для тех из вас, кому интересно, моей маме в то время было около сорока, и она всегда сильно напоминала довольно сексуальную версию американской актрисы Кэтрин Ханн, на случай, если вам захочется изобразить мою мать.

Как только эти двое объявили о своей потребности, я почувствовал, как мой член плотно запульсировал в штанах. Моё возбуждение неуклонно росло, наблюдая, как бёдра Лори ёрзают и подпрыгивают в течение последних двадцати минут, зная, сколько жидкости она выпила тем утром, но фактическое откровенное заявление, которое она сделала, включая слова: где-то». в сочетании с моей мачехой «Фу, нам надо было пописить дома» было невероятно сексуально. Одно дело, когда девушка объявила, что ей нужен туалет, и совсем другой уровень сексуальности, когда они прямо использовали такие слова, как «мочится» и «мочится».

Было так жарко.

Это немедленно заставило меня попытаться вызвать в воображении мысленные образы вагин каждой из этих двух совершенно разных женщин, получающих возможность освободиться и выпустить свои соответствующие потоки сдерживаемой мочи. У моей мачехи Сьюзан, похожей на Кэтрин Ханн, в тот день была красивая большая круглая попка, обтянутая «мамиными джинсами».

Сьюзан не ёрзала на своём месте, а просто пожаловалась, что не мочится в дом…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ!

НРАВИТСЯ что я пишу? ЗАКАЖИТЕ МНЕ! КОНТАКТ!

*001*2021-12-02 00:38

КТО ХОЧЕТ 2 ЧАСТЬ?

*004*2021-12-02 15:39

ЧАСТЬ 2

После комментария моей мамы никто, похоже, больше не проявлял беспокойства по поводу физического состояния Лори, так как мой отец решительно поехал в аэропорт, чтобы забрать свою свекровь Шерри, как и планировалось. Однако мой приятель Арнольд сзади молча толкнул меня в плечо, и никто этого не заметил, а когда я обернулся, чтобы посмотреть на него, он просто посмотрел на Лори, ёрзающую и подпрыгивающую перед ним с озорной улыбкой, прежде чем облизнуть губы, словно парень из братства. Был ли он просто «комментировал» общую сексуальность Лори, или ему также было горячо то, что ей нужно было пописить, и таким образом он проявлял свой собственный фетиш мочи? В то время я этого не знал, поскольку мы с Гарольдом никогда не обсуждали это открыто, но я начал задаваться вопросом, любит ли Гарольд девушек, которым нужно пописить, как мне.

Однако когда мы подъехали к аэропорту, Лори не терял времени даром. Как только машина начала ползти и остановилась у бетонного бордюра за пределами аэропорта, она уже отстегнула ремень безопасности и потянулась через колени моей сестры к дверной ручке, говоря:

— Я просто быстро прибегу сюда и воспользуюсь дамской комнатой.

— Они не позволят тебе. — твёрдо сказал ей мой отец, поворачиваясь, чтобы встретить её встревоженный взгляд на заднем сиденье. «Вам придётся пройти через службу безопасности аэропорта, чтобы добраться до туалетов на другой стороне».

«(вздыхает) Серьёзно?» — плаксивым тоном сказала Лори.

«Да серьёзно, просто подожди, пока мы не доберёмся до центра. Мы идём туда сейчас», - сказал мой отец.

— Мне тоже пора идти, если тебя это утешит. моя мать рассмеялась с переднего сиденья.

Лори только снова вздохнула, выражение её лица выглядело довольно раздражённым.

— Ну, где она? — спросила Лори, нетерпеливо оглядываясь по сторонам, продолжая лихорадочно трясти бёдрами на сиденье.

— Она будет здесь в любую секунду. сказал мой папа.

Лори снова вздохнула и смиренно откинулась на спинку стула, скрестив сексуальные ноги под мини-платьем.

«Вот она», — объявила моя мать, указывая на Шерри, которая тянула свой чемодан на колёсиках по бетонной дорожке к нашей машине, широко махая рукой и широко улыбаясь.

«Это твоя мама? А твоя бабушка? — сказал Гарольд, касаясь плеча Кэсси сзади.

— Да, конечно. — сказала Сьюзан с переднего сиденья, махнув маме. Я оглянулся на Гарольда, он был немного ошеломлён, увидев мою бабушку (или сводную бабушку?) Шерри, которая уверенно шагала к нам, в тот день одетая в белую шубу поверх платья тропического цвета, выглядевшая ни для чего не годная. На День Благодарения или на Рождество, выглядя более подходящим для отдыха на Багамах или долгого тропического круиза между Каймановыми островами. Вероятно, сейчас будет полезно описать вам внешний вид Шерри, чтобы вы могли лучше понять немного неуместную визуальную реакцию Гарольда на мою бабушку.

Видите ли, Шерри напоминала Шерил Хайнс, да-да, блондинку из «Умерь свой энтузиазм», не только своей внешностью, но и своей очень язвительной, городской девушкой, предприимчивой, серьёзной позицией, которую она носила. Шерри, безусловно, была пожилой женщиной, ей сейчас немного за шестьдесят, но она все эти годы поддерживала физические упражнения и дисциплину даже лучше, чем моя мать, в соответствии со своим складом ума и характером деловой девушки.

Это имеет значение только потому, что говорит о многом для понимания динамики отношений между моей мамой, ней и Шерри. Шерри сделала себе карьеру годами и годами тяжёлой работы на Уолл-стрит, что было нелёгким делом для женщины в то время, когда она действительно сколотила свои кости, и поэтому всегда носила с собой вид достижения, который кровоточил. постоянно жалела, смотрела свысока, покровительственно или откровенно снисходительно к людям, особенно к другим женщинам, которые не так хорошо справлялись, как она, в первую очередь к собственной дочери Сьюзен.

Всю свою жизнь Сьюзен всегда была скорее «типом хиппи», что резко контрастировало с материалистической доблестью её матери, и эта трещина была причиной и предметом многих горячих обменов между матерью и дочерью на протяжении многих лет. Затем Сьюзен вышла замуж за моего отца, который сам был успешным юристом, и сумела улучшить свой социальный и экономический статус с его помощью, что понравилось её матери, хотя она всё ещё не могла позволить своей дочери смириться с тем, насколько больше у неё был потенциал. со своей собственной жизнью, если она когда-нибудь откажется от «хиппи-экзистенциализма» и «посвятит себя карьере, а не только браку».

За последние несколько лет им удалось заглушить этот спор на праздники, но они сильно отличались друг от друга по характеру, и всякий раз, когда Сьюзен и Шерри оказывались рядом, в воздухе ощущалось заметное напряжение.

Как я уже говорил, Шерри подошла к нам, выглядя, даже для своего возраста пумы, на миллион долларов в своём обтягивающем тропическом платье и белой шубке, в отличие от шали моей мачехи и «маминых джинсов», всегда такой небрежной, всегда хиппи. Я упомянул, что Шерри была похожа на Шерил Хайнс, и с платьем, которое она носила сегодня, её длинные ноги шагали к нам, она была очень похожа на героиню Шерил Хайнс в эпизоде ??её шоу Suburgatory, в котором Шерил исполняла сексуальный танец на шесте перед публикой. событие, показывая её прекрасный зад в процессе. Ну, у моей сводной бабушки было такое же сексуальное тело, дополненное большим количеством загара, йоги, упражнений, лосьона для кожи, что угодно, Шерри была кугуаром, двойником Шерил Хайнс, которая могла выглядеть с точки зрения внешности даже среди её собственной дочери, на двадцать лет моложе…

Когда Шерри, наконец, подошла к нашей машине и с широкой улыбкой заглянула внутрь, Лори рядом со мной тихо, но настойчиво говорила себе: «Да ладно, да ладно, да ладно…», пока колокольчики её туфель звенели, а бёдра отчаянно подпрыгивали. .

«Привет мама!» — сказала Сьюзан, опуская окно. «Мы довольно упакованы, вам придётся отнести свою сумку на заднее сиденье рядом с Гарольдом, там, в самом дальнем ряду», — сказала мама, указывая на нашего Гарольда. Лори выглядела довольно взволнованной всё то время, пока Шерри улыбалась, приветствовала всех нас и прикидывала, где она будет сидеть в минивэне. Когда Кэсси открыла раздвижную дверь рядом с Шерри, чтобы впустить её, Лори указала на чемодан Шерри, подтолкнула Кэсси под руку и настойчиво сказала:

«Давай, возьми её сумку, помоги ей, давай…», поскольку её единственной целью было посадить Шерри в машину, чтобы мы могли уйти, предположительно, чтобы она могла найти где-нибудь туалет, когда мы, наконец, доберёмся до центра города, чтобы сделать праздничные покупки, как было по плану.

«Я помогаю ей», — сказала Кэсси, схватив ручку чемодана Шерри и потянув его к себе на заднее сиденье рядом с Гарольдом. Шерри быстро вошла в машину и села на заднее сиденье, Гарольд протянул ей руку, чтобы встретить и поздороваться.

— Гарольд, приятно познакомиться. — сказал он с улыбкой, глядя на загорелые лебединые плечи Шерри, когда она снимала своё белое меховое пальто, обнажая обнажённые плечи и относительно низкий вырез платья тропических цветов. Только малейшее декольте пумы, загорелых сисек пумы было видно из-за тропического платья Шерри, и она только подумала, что мальчик был вежлив, когда он увидел тропические цвета её одежды, нарисованные на её подтянутом теле пумы.

— Я тоже рад познакомиться с вами. — сказала Шерри, беря Гарольда за руку. «Кэсси, Алекс, Сьюзан, Джон, конечно, рада снова всех вас видеть, спасибо, что пришли забрать меня, и вы, должно быть…», — обратилась она к Лори, никогда не видевшись с ней до сегодняшнего дня. Лори болезненно, но вежливо изобразила улыбку на своём в остальном встревоженном лице, её ноги слегка дрожали, подпрыгивая и сгибаясь, когда она выдавила из себя вежливый звук:

«Привет, я Лори, подруга Кэсси». до того, как Кэсси захлопнула дверцу фургона, и мой отец увёл машину от аэропорта. Лори никогда не пристёгивала ремень безопасности, она, вероятно, забыла или просто не обращала на это внимания, она так отчаянно нуждалась в моче.

Следующие двадцать минут были не чем иным, как пыткой для бедной Лори, так как её единственное внимание было сосредоточено на пробках перед нами и, конечно же, на том, чтобы не писить там, где она сидела. Я мог сказать, что ей действительно нужно было уйти, и она делала всё возможное, чтобы не слишком разыгрывать свой безумный танец сидя. Её глаза сканировали каждый магазин, мимо которого мы проходили, книжный магазин здесь, магазин свечей там, банк здесь, почта и магазин UPS там, просто отчаянно желая найти любое заведение, где она могла бы пописить, в то время как мой папа просто непрерывно ехал в медленном и стабильном темпе с океаном праздничного трафика по узким городским улицам. Тем временем Шерри развлекала нас рассказами о своих последних финансовых набегах и о том, как она была одной из немногих людей её возраста, которые «познакомились» с рынком криптовалют, пока не стало слишком поздно.

Именно Шерри оплачивала наши каникулы, аренду дома и всё такое, и мы были счастливы услужить ей, по крайней мере, какое-то время, пока она хвалила свою карьеру и свои последние достижения, а когда я обернулся, чтобы посмотреть глядя на Гарольда на заднем сиденье, я заметил, что он на самом деле «проверил» мою бабушку, осматривая её сверху донизу вдоль её раскрашенного в тропическом стиле тела, её стройной, хищной фигуры. Меня немного смутило то, что Гарольда так открыто привлекала моя бабушка, я чувствовал, что в этом есть что-то от Гарольда и Мод, но решил отпустить это мысленно, поскольку Гарольд тоже был молодым человеком двадцати лет. мне был один год, и, в конце концов, Шерри была довольно привлекательной женщиной для своего возраста.

В конце концов нам удалось найти парковку, довольно глубоко в центре города, что мы все довольно праздновали, учитывая, что наша главная цель состояла в том, чтобы делать покупки на центральной площади, где всё движение было оцеплено, чтобы освободить место для пешеходов. идите и осмотрите все различные палатки, которые были установлены для этой особенной праздничной экскурсии по магазинам. Ремесленные ароматические свечи, вырезанные вручную и раскрашенные деревянные щипцы для орехов, банки с органическим домашним мёдом, всевозможные торговцы и ремесленники установили маленькие палатки, чтобы продавать свои товары на центральной площади.

Он был праздничным и оживлённым, на него набились сотни покупателей со всего города, и многие, как и мы, были и из других городов. Всего несколько недель назад в этом районе выпал ранний снег, который в основном растаял в сельской местности, но здесь, в городе, поскольку в это время поздней осенью небоскрёбы затеняли центр города от косых солнечных лучей, много красивых, пушистый белый снег остался, покрывая всё вокруг и добавляя праздничной атмосферы, дух Рождества витал над всей округой, как в Нарнии…

Как только мы припарковались и Кэсси вышла из машины, Лори молниеносно бросилась за ней. Как только ноги Лори коснулись земли, она тут же начала делать тонкие движения на месте, приподнимая одну эльфийскую туфлю над снегом на несколько дюймов, прежде чем поставить её и поднять другую ногу, с бубенчиками на туфлях. тонко позвякивает. Ноги Лори не двигались так лихорадочно теперь, когда она вышла из машины и могла стоять прямо, но я один заметил, что она почти всегда слегка приподнимала одну ногу над заснеженной землёй, выглядя почти так, как будто она наступив на раскалённые угли или что-то в этом роде, она не могла удержаться обеими ногами одновременно. Выше туловища Лори также скрестила руки на груди, её тонкие руки были обнажены, если не считать зелёных кружевных манжет с оборками на плечах.

Выражение её лица выглядело немного более весёлым и гораздо менее тревожным теперь, когда она была свободна от машины, и она действительно улыбалась, когда её большие красивые итальянские глаза видели праздничное настроение праздничного шоппинга в центре города, счастливые и весёлые семьи, идущие в и туда, пока они потягивали чашки горячего яблочного сидра. Она не могла удержаться на обеих ногах, но, чёрт возьми, у неё была красивая улыбка, когда её своенравная сторона отошла, и милая итальянская деревенская девушка, которой она была в прежней жизни, истекала кровью через её современную эстетику, показывая мадонну, которой она должна была быть. .

Когда она стояла на снегу, её полностью затеняла полоса огромных больших берёз, украшенных городом рождественскими украшениями в виде огромных сияющих красных шаров, её руки действительно дрожали от холода тени, и когда мой взгляд скользнул вниз к её слегка приподнятым ногам, украшенным её милыми маленькими эльфийскими туфлями, я заметил, что тканевая ткань туфель на самом деле темнеет в цвете, поскольку эльфийские туфельки постепенно становятся влажными от снега под ними. Несмотря на то, что они были стильными, они были далеки от практичности, и опять же, эта худая итальянская красавица-подросток, «горячая девушка», подруга моих сестёр, просто не могла удержать обе свои маленькие эльфийские туфли на земле одновременно.

Мои глаза скользили вверх по изящно шагающим ногам Лори, одетым в её кричащие, праздничные леггинсы в красно-белую полоску, красные и белые кольца опоясывали её подтянутые девичьи бёдра непрерывными концентрическими кругами, пока чулки не остановились. обнажая корицу, посыпанную сверху восхитительно-леденцовых ног Лори, в виде самых драгоценных трёх дюймов голых, загорелых, итальянских бёдер, её женственные ноги обнажены и сияют, как поджаренный сахар на прекрасном вкусном карамельном напитке, прежде чем её бёдра неизбежно исчезали под подолом её сексуального маленького платья, обнимая её торс в зелёном, оборчатом, рождественском удовольствии.

Как бы ни было холодно на улице, тем более, что мы припарковались в тени, я понял, что, как бы глупо ни было решение надеть мини-платье на холоде, как сейчас носила Лори, она, должно быть, сейчас была благодарна за то, что надела чулки. которая проходила по всей длине её слегка танцующих ног, обнажённая часть её верхней части бёдер была единственными несколькими дюймами, полностью и обнажённо подвергавшимися холоду. Ларуи улыбнулась, глядя на все рождественские огни и покупки, её скрещённые руки дрожали, прежде чем она сделала небольшой реверанс на месте (то ли от холода, то ли от потребности помочиться, или от того и другого), прежде чем повернуться и посмотреть на остальных из нас в тревожное ожидание.

Как долго мы все собираемся стоять здесь, вылезая из машины? Лори продолжала осторожно приподнимать туфли со снега, и я видел, как на её дрожащих тонких руках побежали мурашки, когда она судорожно выдохнула через плотно сжатые губы. Прядь волос упала ей на лоб и на мгновение оказалась перед лицом, но Лори быстро сдула прядь волос на голову, когда она снова повернулась лицом ко всем магазинам, и её медленно влажные маленькие эльфийские туфли превратились в конфету. диорама с тростью из её никогда не стоящих на месте ног.

Ей нужно было в туалет, но она не хотела привлекать к себе слишком много внимания, пока мы все не вышли из машины. Мой папа, пропустив поток машин, наконец открыл дверь со стороны водителя и посмотрел по сторонам, закрыл дверь и шагнул по заснеженной дороге вокруг машины, чтобы встретить нас, как раз в этот момент из машины вышли Шерри и Гарольд. наконец-то заднее сиденье, и Кэсси сделала честь, захлопнув дверь большого минивэна, а я защёлкнул её дистанционным ключом от машины. Бип-бип!

— Хорошо, куда мы идём? - заговорила Лори первой и говорила в быстром, взволнованном темпе, шагая на месте, несмотря на относительно весёлую улыбку.

«Эй, куда такая спешка, можно акклиматизироваться?» — сказала Шерри, глядя вокруг на все огни, на семьи, на радостную праздничную атмосферу…

Шерри снова издала неловкий, задыхающийся смешок и заставила улыбнуться своё покрасневшее лицо, когда она шагнула на пару футов ближе к моей бабушке на ногах, которые не могли перестать двигаться. Теперь она не так скрывала своё постоянное хождение на месте, казалось, чувствуя, что не может полностью скрыть свой (не очень) тонкий танец с мочой теперь, когда все смотрят на неё, но это, чувствуя (не совсем) бесстыдство из-за своей телесной потребности, она просто улыбнулась Шерри подходящей улыбкой, пытаясь поймать её взгляд, чтобы передать следующую мысль, что она и делала на скачущих ногах, пока, наконец, не поймала взгляд Шерри своими красивыми итальянскими глазами и не позволила из бездыханного, драгоценного,

«Просто» ноги шагают вверх и вниз, руки скрещены, щёки обильно краснеют, когда её глаза бегают по сторонам и видят, что мы все смотрим на неё, «Мне действительно нужно в туалет. Просто… — её взгляд с тоской устремлён на остановки вдалеке, — мы можем просто пойти? Её тело раскачивалось взад-вперёд в маленьком зелёном платье и обтягивающих леггинсах из леденцов: «Мне нужно идти», — взволнованно сказала она, но всё же, возможно, желая показаться вежливой перед взрослыми, она не могла заставить себя просто покинуть нашу вечеринку и уйти, чтобы найти столь отчаянно необходимый туалет.

«Мы все идём туда, давайте просто пойдём. Мне тоже надо пописить», — предложила моя мать Сьюзан. Глаза Гарольда были прикованы к сексуальным ногам Лори, и, когда я смотрела на его лицо, мне казалось, что его щёки тоже стали красными, а в его глазах также читался легкомысленный взгляд человека, чей мозг постепенно покидает мозг, чтобы наполнить ещё одну голову. на юг, и пока я смотрел, Гарольд ненадолго коснулся передней части своих штанов возле промежности, когда его загипнотизированный взгляд остановился на ногах Лори, её тонком танце мочи. её безрезультатные ноги становились влажными и неизбежно холодными в её маленьких эльфийских туфлях. Гарольд был явно возбуждён, и с такой сексуальной лисой, как Лори, танцующей в снегу перед ним, было трудно винить его за медленно набухший член, в настоящее время растущий в его штанах.

Шерри также, казалось, на мгновение зациклилась на Лори, когда она внезапно решила вмешаться со своими собственными пятью центами в вопрос о том, что взрослые женщины держат свою мочу в течение длительных периодов времени, когда она засмеялась случайным смехом с улыбкой, когда она сказала:

«Ваши поколения думают, что вы, дамы, можете просто заявить, что вам нужно пописить, и мир должен прислушаться к вашему призыву», — сказала Шерри. «Позвольте мне сказать вам кое-что, попробуйте быть единственной леди на четырёхчасовом собрании совета директоров с мужчинами с железными мочевыми пузырями, ни одному из них, по-видимому, не нужно было мочиться, пока одна девушка, — она подняла руку, говоря это, — наконец объявляет, что она действительно больше не может сдерживаться. и ему нужен перерыв, а потом, что вы знаете, вдруг четверо парней встают и выстраиваются в очередь в туалет, но все они были слишком мачо, чтобы что-то сказать, пока девушка не сказала первой», — сказала Шерри с подходящим смехом, пока мы все медленно шли к центральной площади, средоточию жизни.

«И не надо мне начинать нашу встречу с клиентом на его рыбацкой лодке, это было довольно не по правилам, если вы понимаете, что я имею в виду, все мужчины помочились с борта лодки, пока я только что терпел целых два часа, я действительно напрягался, но показал ли? Точно нет? Кто эти парни вообще себя возомнили, когда писают перед дамой? — сказала Шерри. Её меховая шубка гордо выделяется в свете городских огней, её подтянутое тело плотно облегает яркое обтягивающее платье, моя пума бабушки Шерри просто привносит ауру освещения всей комнаты в любое пространство, в которое она входит, и этот шоппинг в центре города. область не стала исключением.

— Хорошо, мне нужно в туалет, — сказала Лори, когда мы наконец добрались до места, где стояли все палатки.

Район был теперь чрезвычайно заполнен толпами и толпами людей, проходивших вокруг нас в разных направлениях, и было почти трудно продолжать видеть друг друга, всех нас в нашей компании, когда пешеходы проходили мимо в хаотической какофонии улицы. шоппинг. Лаури искала у нас ответов, казалось, но вдруг она покраснела и просто сказала нам: «Хм, я пойду в Старбакс, я вернусь…» — эти последние три слова превратились в ничто, когда она быстро мчалась от нас сквозь толпу, бубенчики на промокших туфлях звенели с настойчивостью. Я видел, как глаза Гарольда следили за ней, пока она полностью не исчезла.

Мои глаза на мгновение поймали Кэсси, мою толстую, сексуальную сводную сестру, в её обтягивающих оранжевых чулках, которые спускались по её бёдрам так же высоко, как и у Лори, прежде чем исчезнуть под подолом её украшенного рогом изобилия мини-платья, этой принцессы на День Благодарения, Кэсси. Глядя на Кэсси, я заметил, что она тоже балансирует на одной ноге, потом на другой, потом, наконец, снова на первой… Ей тоже нужно было пописить? Она выпила столько же, сколько и её подруга, но ещё ни разу не упомянула о необходимости пописить, несмотря на громкие и неоднократные заявления Лори.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ! НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? ЗАКАЖИТЕ МНЕ!

*005*2021-12-02 20:13

А должна ли быть 3 часть?
