День Волги продолжается…

Автор: gfbiy7352 [x] (-)

*000*2019-02-28 19:05

Ей приходится мочиться всё больше и больше и добавлять дополнительные движения к её удерживающему репитору. Она 14-летняя первокурсница средней школы для девочек, одетая в зелёную блузку до локтя, юбку цвета барвинка на 7 см выше колена и гольфы до колен, которые являются обязательной униформой.

В 1-м периоде потребность только возникла, и было достаточно смены скрещённых ног. 2-й класс, она скрестила ноги, поменяла их местами и держала левую руку в промежности. В 3-м периоде она скрестила ноги, зажав между ними левую руку, но также была сильно наклонена вперёд в кресле. В 4-м периоде она наклонилась ещё дальше вперёд, обеими руками взялась за промежность и плотно сжала ноги.

В обед она сделала все движения 4-го часа, но она действительно начала немного подпрыгивать и скрестила плотно сомкнутые ноги в лодыжках. Во время 5-го периода она много подпрыгивала на своём месте, скрестила лодыжки и обеими руками крепко сжала свои женские части. В 6-м классе она была буквально на грани УМЕРЕТЬ ОТ СРОЧНОСТИ, наклонялась как можно дальше вперёд, подпрыгивая, виляя попой, меняя положение каждые 2 секунды. В свой седьмой и последний период она качалась, извивалась, сгибалась, постоянно меняя положение ног, когда она проклинала свою маму за то, что она заставила её пойти в школу для девочек, построенную в 1800-х годах с неадекватными в*нными комнатами.

Причина, по которой она попала в этот беспорядок, заключалась в том, что она выпила 4 стакана жидкости, чтобы запить сухую овсянку, и что в школе всего 3 туалета с 3 кабинками в каждом для более чем 760 девочек. Очереди всегда такие длинные. Она пыталась ходить между уроками и перед обедом, но каждый раз её встречала очередь из 10-40 девушек. Каждый раз она ждала, но так и не ушла. В конце концов, она всегда пританцовывала обратно в класс.

Она попыталась пойти ещё раз после последнего занятия, но очередь была ещё длиннее, поэтому она села в автобус и яростно тряслась, зажав руки между ног, в надежде успеть домой. Автобус остановился, и она грубо пробежала мимо матери в в*нную. Она возилась с петлёй на своей танцующей юбке и, наконец, опустила её, выпустив несколько минут струйки. Ей казалось, что она выпустила из рук трёхтонного носорога.

Извините, что так много подробностей, хотелось периодически её строить от безысходности.

