Чувство жара (Огненная сила)

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2021-07-31 19:58

В стенах штаба пожарной роты 8 загудел громкий гудок. Голова Маки Озе вздрогнула, как будто она вышла из транса, вызванного бумажной работой. Монотонность скучной офисной работы резко контрастировала с высоким риском работы пожарным. Убийство инферналов. Тлеющие, когда-то человеческие существа, были одной из самых больших угроз для Токийской Империи, и работа Огня заключалась в том, чтобы держать их под контролем. Маки поспешила получить своё снаряжение, в том числе стандартную огнеупорную куртку, которая была основным элементом одежды солдата огня, и свою шляпу, стилизованную под остроконечные головные уборы средневековых ведьм и гордо демонстрирующую знаки отличия 8-й роты. В коридоре к Мани присоединились капитан Оби, командир 8-й роты, и его правая рука, лейтенант Хинава. Они обсуждали чрезвычайную ситуацию и быстро ввели Маки в курс дела.

«Два инфернала были замечены примерно в километре отсюда, — сказал капитан Оби. «Это должна быть рутинная работа».

Лейтенант кивнул в знак согласия. Трое ветеранов роты 8 вошли в гараж первыми, новички не сильно отстали. Шинра и Артур толкнули следующую дверь, споря всю дорогу. Следующим появился инженер группы Вулкан, который сел за руль спичечного коробка, основного средства передвижения 8-й роты, рядом с Виктором Лихтом, сотрудником научного отдела компании. Тамаки и Ирис, последние члены небольшой компании, забрались в заднюю часть спичечного коробка, а капитан Оби постучал по стене, давая Вулкану сигнал взлетать. Весь процесс занял не более пяти минут.

— Хорошо всем, — раздался голос капитана Оби. Это должно быть простое задание: войти, усыпить инферналов, а затем выбраться. Однако может быть шанс, что это дело рук Одетого в Белое, и в этом случае нам нужно быть более осторожными. Маки поморщилась при упоминании о злой организации, которая терроризировала Токийскую империю. Продовольственные силы узнали, что их конечной целью было уничтожить человечество во время второго Великого катаклизма, повторения катастрофы, которая почти уничтожила всё человечество.

Капитан Оби снова заговорил. «Шинра. Твоей работой будет сражаться с любыми белыми одетыми, которых мы увидим. Ваша скорость должна позволить вам сразиться с ними до того, как они успеют уйти. Это даст нам время упокоить инферналов и помочь вам». Предложение Оби было встречено кивками. Маки ощутил прилив предвкушения, когда они приблизились к месту происшествия. «Вулкан» остановился, и восьмая рота приступила к работе.

Как только команда выбралась из спичечного коробка, Шинра использовал скорость, обеспечиваемую его Взрывом Эдола, чтобы выстрелить в небо, охотясь на любого, кто мог быть агентом в Белом. Макиа и остальная часть роты 8 побежали к дому, который стал местом пожара. Крыша клубилась дымом, и древесина стонала, когда структурная устойчивость дома начала давать сбои. Оби быстро разделил их на группы, отправив Маки, Тамаки и Ирис сзади, а он и Хинава пошли впереди. Маки использовала свои способности пирокинетика второго поколения, чтобы оттолкнуть пылающее пламя в сторону, обеспечивая безопасный вход. Когда они вошли внутрь, Маки почувствовала, как учащённо забилось сердце. Независимо от того, сколько раз она попадала в огонь, Маки всегда чувствовала прилив страха, но была окружена сердцем и пламенем. Несмотря на то, что её способности второго поколения защищали её от пламени, человеческий инстинкт подсказывал ей бояться огня, и она боялась этого.

Тем не менее, она будет делать свою работу, как бы ей ни было страшно. Вот что значит быть пожарным. Группа ворвалась в помещение, похожее на гостиную. Стены почернели, а мебель обуглилась почти до неузнаваемости. Быстрый взгляд сказал Маки, что Инфернала в комнате нет. Они продолжили. Группа Маки встречается с Хинавой и Оби возле входной двери. Рядом с ними стоял светящийся горящий монстр. Другой говорил о страхе, пронзившем Маки.

Она почувствовала, как её желудок так кувыркается при виде Инфернала. Её нижнее бельё на мгновение нагрелось, когда несколько капель мочи вытекли из её тела. Маки поняла, что ей, вероятно, следовало уйти до того, как они отправились на миссию. Её мочевой пузырь снова напрягся, но Маки тоже смогла предотвратить дальнейшую утечку. Маки не привыкать к несчастным случаям на работе. В её роду деятельности опасные ситуации были обычным явлением, и случайного мочиться было нечего стыдиться. Тем не менее, Маки предпочла бы избавить себя от позора полного несчастного случая. Она стиснула зубы и сосредоточилась на более насущных вещах.

«Сестра Айрис!» — закричала Хинава. «Пожалуйста, начните молитву!» Ирис бросилась вперёд, сложила руки и начала напевать слова знакомой молитвы, которая позволит упокоить душу Инфернала и обеспечит хорошую загробную жизнь. Пока Ирис говорила, 8-я рота вступила в бой. Маки сосредоточился на сдерживании окружающего пламени, в то время как Тамаки и Хинава отвлекли Инфернала. Оби бросился на монстра в лоб, его интенсивная физическая подготовка позволяла ему двигаться быстро, даже неся вес своего тяжёлого огнестрельного оружия. Он вытащил топор из рюкзака на плече и умер в Инфернале. Топор глубоко вонзился в грудь существа, и с яростным воем оно вспыхнуло пламенем, его тело рухнуло, когда его отправили обратно, чтобы присоединиться к Великому Солнцу.

Маки почувствовала облегчение, когда последние тлеющие угли Инфернала исчезли. Оби дал сигнал выдвигаться, и компания направилась к двери. Внезапно грохот позади группы заставил Маки повернуться в поисках источника шума. Ей не нужно было далеко смотреть. Возвышающийся инфернал стоял перед ней, глядя вниз со своими обугленными чертами. Жгучий ужас пронзил Маки, когда монстр наклонился к ней. Её рот открылся в безмолвном крике, когда шокирующий вид существа вызвал волны страха по её телу. Её и без того напряжённый мочевой пузырь немедленно отреагировал. Маки почувствовала, как её нижнее бельё отсырело от чувства отчуждённости, поскольку тот факт, что она мочилась, отодвинул на задний план её инстинкт выживания. Тем не менее, она смогла заметить тёплые струйки мочи, стекающие по её ногам, а также ощущение жидкости, прилипшей к униформе, которую она носила под огнеупорным материалом.

Позорное тепло в её штанах отличалось от жара огня, более влажного, тёмного жара, чем яркое пламя пламени. Монстр перед ней поднял длинную тонкую конечность над головой, но прежде чем он успел обрушить придаток на перепуганного огненного солдата, пуля пронзила его грудь, и он рухнул. Чувства Маки вернулись к ней как раз вовремя, чтобы услышать последние слова молитвы и признать дымящийся ствол пистолета Хинавы своим спасителем. Румянец вспыхнул на её щеках, когда она почувствовала, как тёплая влага покрывает её пах и бёдра. Маки отправила короткую молитву благодарности человеку, который определил её униформу с таким количеством слоёв, особенностью, которая в дополнение к лучшей термостойкости также скрыла её смущающий несчастный случай. Убедившись, что все стороны не пострадали, 8-я рота направилась наружу, где ждал Спичечный коробок.

Шинра стоял рядом с машиной вместе с Лихтом и Вулканом. Между ними стояла женщина, одетая в белый плащ с красным крестом спереди. Передняя часть её головного убора была откинута назад, открывая лицо, искажённое хмурым взглядом. Её тёмно-синие косы и уникальные заострённые радужки выдавали её как Стрелу, могущественного слугу Евангелиста, которого Огонь пытался захватить в течение довольно долгого времени. Маки не могла не заметить тёмное пятно, покрывающее часть её плаща, мокрая ткань всё ещё блестела на солнце, указывая на то, что её несчастный случай произошёл так же недавно, как и Маки. «Ну, по крайней мере, я не единственная», — подумала Маки, пока капитан Оби поздравлял Шинру и обменивался историями. Маки тихонько скользнула в заднюю часть «спичечной коробки», её мысли были только о том, чтобы вернуться на базу и привести себя в порядок. Это была очень насыщенная миссия.

