RE: После Раккун-Сити

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*013*2014-09-15 19:50

Я решил, что это предпоследняя часть, так что вот она.

###

Джилл и Клэр шли по коридору, количество тел постепенно увеличивалось. Были и обычные мирные жители, а также врачи и медсёстры, все они были расстреляны. В основном в грудь.

«Похоже, это проделки Umbrella», — сказала Джилл.

«Да, я не думаю, что выжившие стали бы стрелять в такое количество людей», — ответила Клэр.

Они остановились в конце коридора, где был Т-образный перекрёсток. Горел правый коридор, большая его часть была разрушена.

«Почему у меня такое ощущение, что Амбрелла не хотела, чтобы кто-то исследовал всю больницу?» — спросила Клэр.

«В Раккун-Сити у них были секретные лаборатории в больнице Раккун, я не удивлюсь, если их здесь немного»

Они прошли по коридору слева от них.

«Смотрите! Там есть дверь на лестницу», — сказала Клэр, указывая на конец коридора.

Они были на полпути, когда внезапно все огни погасли.

«Какое идеальное время для отключения электричества», — выругалась Джилл.

«Я ничего не вижу», — сказала Клэр.

«Давайте просто двигаться медленно, возьмите меня за руку».

Клэр нащупала руку Джилл и нашла её.

«Хорошо, пошли», сказала Клэр, её голос немного дрожал.

Они сделали несколько медленных шагов, когда слева и справа послышался громкий грохот. Секунду было тихо, а потом много голодных стонов. Они были окружены зомби и не могли их видеть.

«Вот дерьмо! беги!» — закричала Джилл.

— Но я всё ещё не вижу!

«Просто беги!»

Они побежали вперёд, всё ещё держа друг друга за руки, Клэр почувствовала, как разлагающиеся руки пытаются схватить её. Она начала паниковать и кричать, но вскоре они остановились, и Джилл открыла перед ними дверь.

Они стояли на тёмной лестнице, Клэр часто дышала и всё ещё была в панике. Она услышала, как Джилл закрыла дверь.

— Успокойся, — прошептала Джилл.

«Как мне успокоиться, если мы ничего не видим?» Клэр ответила.

«Аварийное питание скоро должно активироваться».

«Разве он уже не должен быть активирован, я имею в виду, что мы в больнице», — сказала Клэр.

«Должно быть что-то не так с генератором».

«Ну, это мне очень помогает!»

«Просто подожди».

Свет включили через полминуты. Наконец-то они смогли осмотреться. Лестница была пуста, довольно узка, но цела.

— Пошли, — сказала Джилл.

Она поднялась по лестнице на следующий этаж и остановилась. Она посмотрела вниз по лестнице, Клэр прошла несколько шагов и остановилась. Клэр сжимала свою промежность.

«Что случилось?» — спросила Джилл.

«Кажется, я немного помочился, я не уверен»

«Хорошо, что у нас есть эти подгузники».

«Да», — сказала Клэр и подошла к Джилл.

«Похоже, мы можем пройти весь путь до крыши», сказала Джилл, подняв глаза.

Громкий вой ярости эхом разнёсся по лестнице и заставил их подпрыгнуть, он звучал так, словно доносился с первого этажа.

— Как оно нас нашло? — спросила Клэр.

«Мы не хотим ничего знать, давай! У нас недостаточно патронов, чтобы бороться с этой штукой».

Они добрались до четвёртого этажа, когда с первого этажа донёсся громкий грохот. Тиран был на лестнице. Джилл взглянула на первый этаж. Тиран смотрел в ответ. Воспоминания нахлынули в её глазах, когда она посмотрела на это ужасное лицо. Был ли этот Тиран таким же несокрушимым, как убийца из S.T.A.R.S. в Раккун-Сити?

«Джилл, давай! Мы можем добраться до крыши!» Клэр уже была на пятом этаже.

Джилл побежала на пятый этаж, а Клэр указала на ещё одну лестницу, ведущую на крышу. Громкие шаги сказали им, что Тиран был на лестнице. Джилл и Клэр взбежали по последней лестнице к двери, ведущей на крышу. Клэр попробовала дверь, она была заперта. Джилл бросилась плечом к двери, никакого эффекта это не дало. Тиран взвыл внизу и побежал. Джилл и Клэр бросились к двери, но это всё ещё не имело никакого эффекта. Клэр дважды нажала на замок, и они снова бросились на дверь. Дверь чувствовала, что сдаётся. Громкие бегущие шаги звучали так, будто Тиран находился на третьем этаже. Джилл и Клэр посмотрели друг на друга и бросились к двери, она распахнулась.

Крыша была широкая, а воздуховодов было мало. Слева от крыши находилась вертолётная площадка, на ней горели обломки вертолёта.

«Я не могу в это поверить!» — закричала Джилл.

«Похоже, Амбрелла была здесь», — сказала Клэр.

Джилл пнула ближайший воздуховод кондиционера, Клэр посмотрела на неё. На лице Джилл были слёзы из-за разочарования.

— Так это конец? — спросила Клэр.

«Нет! Мы не можем умереть здесь, я не позволю Амбрелле победить», — ответила Джилл и подбежала к краю крыши.

«Мы можем прыгнуть здесь, в следующее здание», — сказала Джилл.

Клэр подошла к ней и посмотрела на расстояние между больницей и соседним зданием.

«Мы не можем сделать это», — сказала Клэр.

«Мы должны!»

Джилл попятилась и побежала к краю, она подпрыгнула, и Клэр с ужасом и недоверием наблюдала, как Джилл приземлилась на соседнее здание. Клэр попятилась, глубоко вздохнула и побежала. Она прыгнула на край, но её прыжок был слишком коротким, она едва ухватилась за край соседнего здания.

«Помощь!» Клэр закричала, когда её руки соскользнули, и она упала.

Джилл схватила Клэр за руку.

«Я поняла тебя», сказала Джилл, лёжа на животе.

«Не дай мне упасть!»

Клэр вдруг почувствовала, что у неё горит зад, она писила в подгузник. Она не могла перестать мочиться, за ночь она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Джилл начала поднимать Клэр на крышу, когда в ночи раздался громкий вой, Тиран был на крыше больницы. Джилл подняла голову, Тиран смотрел в ответ, а затем он начал приближаться. Страх медленно пробежал по телу Джилл. Сначала её сердце начало быстро биться, затем она почувствовала странное ощущение в мочевом пузыре, и, наконец, мышцы мочевого пузыря отказали. Горячая моча хлынула в её подгузник, как вода из пожарного шланга, вскоре подгузник стал мокрым и раскалённым. Джилл почувствовала, как страх немного ослабевает. Подгузник давал ощущение безопасности, поэтому она не стыдилась писить. Массивными шагами Тиран доберётся до них за несколько секунд. Джилл посмотрела на Клэр, её лицо было полно ужаса. Ни один из них не мог ничего сделать, чтобы защитить себя.

«Оставь меня, спаси себя», сказала Клэр.

«Нет! Я не оставлю тебя!»

«Это единственный выход, беги!» Глаза Клэр были полны слёз.

Клэр отпустила руку Джилл и упала. Время замедлилось. — закричала Джилл, и в её глазах нахлынули воспоминания; Убийца S.T.A.R.S. убивает Брэда, она больше не подведёт своего друга. Джилл наклонилась и взяла руку Клэр. Тиран взвыл, вокруг раздались автоматные очереди, Тиран отступил на несколько шагов. Время пришло в норму. Джилл оглянулась, мужчина, одетый как полицейский, стоял посреди крыши. Полицейский целился в Тирана из штурмовой винтовки. У него были короткие тёмные волосы и длинная борода.

«Быстрее, убирайся отсюда!» — крикнул полицейский.

«Это наш шанс», сказала Джилл Клэр, и Клэр кивнула.

Мужчина выпустил несколько коротких очередей в сторону Тирана, пока Джилл поднимала Клэр на крышу.

«Мы можем использовать пожарную лестницу с другой стороны», — сказала Джилл.

Клэр перебежала на другую сторону, но Джилл остановилась рядом с мужчиной.

— Спасибо, а вы кто? — спросила Джилл.

«Моё имя не важно, теперь иди!»

«Я этого не забуду…»

«Просто иди!»

Тиран прыгнул из больницы на ту же крышу, где они стояли. Мужчина нажал на курок, и Джилл побежала к пожарной лестнице.

Джилл и Клэр бежали по улице, выстрелы и вой Тирана эхом отдавались в их ушах через несколько кварталов, и вдруг стало тихо.

— Думаешь, он выжил? — спросила Клэр.

«Я надеюсь, что это так».

«Итак, что мы делаем сейчас?»

«Я честно не знаю».

Джилл остановилась и села на улицу. Клэр огляделась, чтобы убедиться, что остановиться безопасно, прежде чем сесть рядом с Джилл.

— У нас обоих осталась одна обойма в ружьях? — сказала Джилл.

«Ага».

«Мы должны найти боеприпасы или больше оружия»

— Так что ты предлагаешь? — спросила Клэр.

«Давайте сначала найдём карту»

«Я думал, ты знаешь этот город»

«У меня не было времени изучать карту города»

Где-то стонали несколько зомби.

— Пошли, — сказала Джилл и встала.

Клэр встала, и они побежали к следующему перекрёстку. Улица слева была заблокирована горящими машинами и зомби, улица справа также была заблокирована зомби. Улица впереди была перекрыта горящими обломками упавшего здания.

«Отлично, мы застряли», выругалась Клэр.

«Мы не можем вернуться, смотрите! там небольшой переулок».

«Но если мы пойдём туда и это заведёт в тупик, мы в ловушке»

«У нас действительно нет другого выбора»

Клэр вздохнула и последовала за Джилл налево, они повернули направо перед зомби. Зомби заметили их и медленно последовали за ними в переулок. Переулок был довольно узким и тускло освещённым. Он много раз поворачивал налево и направо, было мало мусорных баков и много мёртвых зомби. Клэр снова повернула налево и увидела, что Джилл остановилась, они оказались в тупике.

«Всё, мы обречены», — воскликнула Клэр.

«Нет, будем надеяться, что эта дверь открыта», — сказала Джилл.

Она подошла к левой стене и попробовала дверь, которую Клэр раньше не видела. Дверь была разблокирована. Клэр вздохнула с облегчением и последовала за Джилл внутрь.

Джилл заперла за собой дверь, и они оба сели на пол.

«Давайте не будем больше так рисковать», задыхалась Клэр.

«Я согласна», — ответила Джилл.

«Где мы?»

«Только один способ узнать».

Джилл встала.

Клэр осмотрела комнату с пола. Это было похоже на подсобное помещение магазина. Большой, полный ящиков и других товаров. Джилл медленно подошла к другой двери, которая была через комнату, приоткрыла её и заглянула внутрь. Внутри было темно, но это был большой зал, они определённо были в магазине.

«Я не вижу внутри зомби, но там темно», — прошептала Джилл.

«Рядом с вами находится блок предохранителей».

Джилл оглянулась и ухмыльнулась, она не видела блок предохранителей. Клэр встала, а Джилл осмотрела блок предохранителей, через несколько секунд включилось питание. Джилл полностью открыла дверь и прошла в холл, Клэр последовала за ней. Оказалось, что они были в магазине одежды.

«Хорошо, давай найдём трусики. Я хочу вылезти из этого мокрого подгузника», — сказала Джилл.

— Ты тоже попал в аварию?

«Ага, теперь помоги мне найти трусики. Или ты хочешь надеть мокрый подгузник?»

«Ну, я…» начала Клэр, но остановилась.

Джилл посмотрела на Клэр, и Клэр покраснела.

«После Раккун-Сити мне снились кошмары, и с тех пор я писаюсь в постель, так что мне приходится носить подгузники каждую ночь»

«Ну, если ты хочешь надеть этот подгузник, я не буду тебя останавливать», — сказала Джилл.

«Нет, я не хочу носить это. Я имею в виду, что я привыкла к этому, я имею в виду…» Клэр отвернулась.

«Эй, не стыдись, я не это имела в виду», — быстро сказала Джилл.

Клэр вытерла слёзы и посмотрела на Джилл, которая дружелюбно улыбалась, Клэр улыбнулась в ответ.

«Я никому не скажу», — сказала Джилл.

Клэр кивнула, и они рассредоточились, чтобы осмотреться. Клэр осмотрела левую сторону магазина, а Джилл осмотрела правую сторону.

«Я нашла их», — крикнула Клэр через несколько минут.

Джилл подошла к месту, где стояла Клэр. На выставке были представлены десятки трусиков. Внезапно они услышали шаги, но они звучали странно. Они не были похожи на человеческие шаги. Клэр и Джилл подняли оружие и стали ждать, вскоре они увидели, что делало эти шаги. Это был большой доберман, с него содрали кожу, и он сердито рычал. Джилл и Клэр открыли огонь, доберман увернулся от первых нескольких пуль, но затем Клэр тщательно прицелилась и попала в цель.

«Отличный выстрел», — сказала Джилл.

«Спасибо», — улыбнулась Клэр.

Джилл вытащила обойму из пистолета и взвесила её.

«У меня осталась половина обоймы», — сказала Джилл.

Клэр сделала то же, что и Джилл.

«У меня почти закончились пули»

Джилл вставила обойму обратно в пистолет и посмотрела на трусики. Она подняла чёрные трусики и положила их вместе с пистолетом на ближайший стол. Она раздевает джинсы и подгузник. Клэр стояла неподвижно, глядя на трусики. Она не могла решить, что было более смущающим, мочиться в штаны или носить подгузник. Джилл уже вытерлась рубашкой из-за спины и надела трусики.

«Ты в порядке?» — спросила Джилл.

«Что? да, я в порядке»

Они смотрели друг на друга несколько секунд, а затем Джилл подошла к Клэр. Клэр затаила дыхание, когда Джилл спустила шорты Клэр и сняла подгузник. Джилл вытерла промежность Клэр рубашкой и отступила на несколько шагов. Джилл выбрала красные трусики и вернулась к Клэр. Клэр закрыла глаза, когда Джилл надела на Клэр трусики и шорты.

— Спасибо, — сказала Клэр.

«С удовольствием», сказала Джилл, натягивая джинсы.

Джилл и Клэр подошли к стойке возле входной двери, и Джилл заглянула под неё.

«Я нашла карту», ??— сказала Джилл.

— Так где мы? — спросила Клэр и подошла к Джилл.

«Я понятия не имею».

«Смотри! Владелец магазина отметил это место кружком».

«Мы почти в центре города», — выругалась Джилл.

— Мы можем пройти пешком?

«Нет, это слишком опасно. Ну, посмотри, рядом небольшой аэродром. Это наш последний шанс», — ответила Джилл.

Внезапно звук разбитого стекла заполнил магазин. Клэр и Джилл побежали к левой стороне магазина, мужчина лежал на полу. Мужчина, одетый как полицейский.

«Разве это не тот самый человек, который помог нам?» — спросила Клэр.

Джилл присела рядом с мужчиной и развернула его, это был тот самый мужчина, который помог им подняться на крышу. Живот человека был проткнут длинными когтями. Джилл встала и выглянула в окно, Тиран приближался к магазину.

«Он играет с нами», — сказала Джилл.

Клэр подошла к Джилл и выглянула в окно.

«Что же нам теперь делать?!» — спросила Клэр.

«Мы не можем бороться с этим, мы должны добраться до аэродрома».

Клэр и Джилл подбежали к входной двери и вышли на улицу. Тиран взвыл от ярости.

Громкие шаги последовали за ними, когда они побежали по улице. Тиран был намного быстрее, чем они, он их достанет.

«Иди, я пытаюсь удержаться», — закричала Джилл и обернулась.

«Что?! Нет! Тебя убьют».

«Просто иди!»

Клэр побежала в ближайший переулок, когда Джилл открыла огонь. Клэр с ужасом наблюдала, как Тиран подбежал к Джилл и нанёс удар кулаком по животу Джилл. У него было достаточно силы, чтобы отправить Джилл в полёт. Джилл врезалась в машину в нескольких шагах позади неё и перелетела через неё.

«Нет!» Клэр закричала.

Тиран повернулся к Клэр и завыл. Клэр развернулась и побежала, слёзы текли из её глаз, когда она поворачивала направо и налево в переулке. Тиран был прямо за ней. Клэр вбежала в жилой дом и не остановилась, она побежала на следующий этаж и в одну квартиру. Недолго думая, Клэр побежала вперёд и прыгнула в окно, в то же время дверь квартиры разлетелась вдребезги, когда через неё пробежал Тиран. Клэр приземлилась на улице, несколько раз перевернулась и остановилась у машины. Каждый сантиметр её тела болел. Тиран выл в квартире.

«Давай, пошли».

Это была Джилл! Она помогла Клэр подняться, Джилл держала её левой рукой за правое ребро.

«Джилл! Слава богу, ты жива! Ты в порядке?»

«Кажется, я сломал несколько рёбер, но да, я в порядке»

Джилл и Клэр поспешили к следующему перекрёстку и свернули направо. Клэр помогла Джилл, и они остановились на следующем перекрёстке.

«Я думаю, что мы потеряли его», сказала Клэр.

«Он найдёт нас, дай мне подумать».

«Где сейчас?»

Справа от них был тупик, впереди был тоннель, а слева была пустая улица.

«Нам нужно идти налево, я помню этот тоннель по карте», — ответила Джилл.

Джилл и Клэр сделали несколько шагов влево, когда из тоннеля донёсся громкий шум. Они подняли оружие и быстро посмотрели друг на друга. Может быть, десять существ, идущих на всех четырёх, вышли из тоннеля. У существ были обнажены мозговые ткани, и у них не было кожи. Клэр встречалась с этими существами раньше, она знала их как «Ликерсов». Из тоннеля выплыло ещё больше Ликерсов. Невиданный страх пронзил тело Джилл, она почувствовала, как трясётся всё её тело. Джилл опустила пистолет, это было бы бесполезно.

Её сердце быстро забилось, и от страха на глаза навернулись слёзы. Внезапно Джилл почувствовала, что её джинсы промокли, она начала мочиться и не могла остановиться. Её мочевой пузырь опорожнился в штаны, как Ниагарский водопад. Джилл также почувствовала странное ощущение внизу живота, и вскоре что-то тяжёлое упало ей в трусики, и она продолжала мочиться. Она почувствовала выпуклость на своей попке и поняла, что только что покакала. Клэр тоже дрожала от страха, лицо её было искажено от страха. Её глаза были полны слёз, и она тоже описилась. Клэр также почувствовала странное ощущение внизу живота и вскоре полностью опустошила штаны.

«Мама», — прошептала Клэр.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*016*2014-10-24 00:38

Ну наконец-то я закончил последнюю часть. Там может быть много грамматических ошибок, потому что я немного поторопился с концовкой, поэтому прошу прощения.

###

Пока Ликерс медленно приближался к ним, Джилл осмотрела окрестности. Рядом с ними был многоквартирный дом, они, возможно, смогли бы попасть туда, если бы побежали так быстро, как только могли.

«Клэр забегает в это здание, когда я ставлю оценку».

«Какой смысл? мы умрём»

«Соберись, мы ещё не умерли»

Несколько лизунов остановились и завизжали. Джилл подняла пистолет и выпустила одну пулю в незащищённые ткани мозга Ликёра, она завизжала, но пуля не причинила особого вреда. Другие Ликёры тоже остановились и завизжали.

«В настоящее время!» — закричала Джилл.

Клэр всё ещё плакала, но побежала за Джилл. За ними Ликерсы следовали за ними, Джилл не осмеливалась оглянуться, но судя по звуку, они были быстрыми. Джилл пинком открыла дверь здания и быстро оглядела вестибюль, вбежала Клэр, и Джилл закрыла дверь. Рядом с дверью стоял торговый автомат, и Джилл побежала за ним, толкнула его плечом, а Клэр побежала ей на помощь. Им удалось подтолкнуть торговый автомат к двери.

«Это не задержит их надолго», — сказала Клэр.

— Ты знаешь, что они такое? — спросила Джилл.

«Я столкнулся с такими в Раккун-Сити, полиция назвала их «Ликёрами»».

На соседнем этаже раздался звук разбитых окон.

«Ликёры могут карабкаться по водопадам, они не видят, но очень остро слышат», — сказала Клэр.

«Тогда мы должны вести себя тихо», сказала Джилл, она сидела на полу и выглядела немного бледной.

«Ты в порядке?» — спросила Клэр.

«Да, мне просто нужна минутка».

«Мы не можем оставаться здесь»

«Просто дай мне минутку».

Клэр огляделась. С правой стороны коридора были почтовые ящики, дальше лестница, а рядом лифт. После лифта коридор повернул налево, там же была табличка с надписью: «Выход».

«Джилл! Есть чёрный ход, пошли».

Джилл не ответила, Клэр обернулась и посмотрела на неё. Джилл лежала у торгового автомата и не двигалась.

«Джилл?» Клэр присела рядом с Джилл.

Внезапно входная дверь разлетелась вдребезги, когда Ликёр прыгнул через неё. Клэр отступила назад, пока её спина не коснулась стены. Ликёр повернул голову и прислушался. Сердце Клэр быстро билось, и было чудом, что Ликёр ещё не услышал этого. Ликёр начал приближаться к Клэр и повернул голову влево и вправо. Внезапно он остановился и повернул голову к Джилл, изо рта Ликёра высунулся длинный язык, и он ощутил им Джилл. Клэр тихо ахнула, и Ликёр повернул голову к Клэр. Ликёр подошёл к Клэр, но всё ещё не знал, что она здесь. Клэр затаила дыхание, когда Ликёр остановился всего в нескольких сантиметрах от неё. Он медленно повернул голову, пытаясь найти звук. Клэр закрыла глаза и помолилась Богу, страх был слишком велик для неё, и вскоре она снова почувствовала жжение в промежности. Ликёр взвизгнул, и Клэр открыла глаза.

«О нет! Не сейчас!» она думала.

Ликёр опустил голову, должно быть, он услышал шипящий звук из промежности Клэр. Язык появился изо рта Ликёра и вместе с ним почувствовал поток из промежности Клэр. Чрезмерный страх заставил тело Клэр функционировать с ускоренной скоростью, и она наделала ещё один беспорядок в штанах. Ликёр снова взвизгнул, теперь он знал, что Клэр была там.

«О, Боже».

Внезапно раздались три выстрела, и Ликёр упал на пол замертво. Глаза Клэр были полны слёз, потому что она думала, что умрёт, и из-за того, что она сделала ещё один беспорядок, она моргнула. Джилл целилась в Ликёра из пистолета, и когда он был уверен, что тот не встанет, она уронила пистолет и упала на бок.

«Джилл! слава богу, я думал, ты умерла»

«Я только что потерял сознание, кажется, у меня внутреннее кровотечение».

Клэр встала и подошла к Джилл, пока шла, ей было некомфортно. Грязь в её штанах растеклась по её попу, и у неё всё ещё была выпуклость на штанах.

— Джилл, нам пора идти!

Несколько лизунов визжали снаружи, также были громкие звуки со следующего этажа.

— Да, ты прав, — сказала Джилл.

Клэр помогла Джилл встать и наклониться, чтобы поднять пистолет Джилл.

— Пусто, — сказала Джилл.

Клэр помогла Джилл пройти к указателю «Выход», двое Ликёров прыгнули через парадную дверь. Клэр несколько раз выстрелила в Ликерса, а затем её пистолет издал щелчок, он был пуст.

«Отлично, теперь у нас нет никакого оружия», сказала Клэр и бросила пистолет.

Ликерс прыгнул к ним, но Джилл и Клэр уже повернули налево после лифта и прошли через чёрный ход.

Джилл и Клэр стояли в конце длинного переулка, трупов было немного, но в остальном он был пуст. Задняя дверь была сделана из дерева, чтобы Ликерс не продержался долго, над дверью также были окна. Они побежали к улице и были уже на полпути, когда дверь вылетела вдребезги и разбились окна. Клэр быстро оглянулась и испуганно вздохнула, она насчитала как минимум шесть Ликерсов, ползающих по стенам и бегающих по аллее. Клэр и Джилл выбежали на улицу, и Клэр быстро огляделась. Справа от них были дорожные заграждения и несколько зомби, левая сторона была пуста, но они не могли обогнать Ликерса. На другой стороне улицы было несколько магазинов, и один выглядел сильно забаррикадированным.

«Это наш единственный шанс выжить», сказала Клэр.

Они поспешили через улицу и как раз успели зайти в магазин. Клэр заперла дверь, а Джилл, пошатываясь, подошла к стойке и села на пол.

«Думаю, здесь мы в безопасности», — сказала Клэр.

«Мне нужно отдохнуть несколько минут», — сказала Джилл.

«Хорошо, отдохни немного. Я пытаюсь найти что-то, что мы можем использовать в качестве оружия».

Джилл закрыла глаза, и Клэр более внимательно осмотрела своё окружение. Магазин был больше, чем выглядел снаружи, было много полок, но все они были пусты. На полу стояло несколько пустых банок из-под еды.

«Отлично, я думаю, это продовольственный магазин. Мы ничего здесь не найдём».

«Просто продолжай искать»

Клэр обошла прилавок и заглянула под него, там было всего несколько пустых ящиков из-под патронов. Клэр тихо выругалась и подошла к задней двери, она была не заперта. Клэр огляделась. Задняя комната была тускло освещена, задняя дверь была открыта, на стенах были дыры от пуль и несколько трупов на полу. Клэр подошла к ближайшему трупу и осмотрела его. Она нашла две пистолетные обоймы и пистолет. Она вытащила обойму из пистолета и взвесила её, она была полна. Клэр вставила обойму обратно в пистолет и положила две обоймы в карман. Она осмотрела все тела в комнате и нашла Magnum, это был S&W M629C. Клэр выбрасывала из него пули, оставалось ещё три полезных пули.

«Ну, это лучше, чем ничего», — пробормотала Клэр и вернула Магнуму три пули.

Клэр вернулась в магазин, Джилл всё ещё сидела на полу с закрытыми глазами.

«Я нашла пистолет и «Магнум», — сказала Клэр.

Джилл открыла глаза, и Клэр протянула ей Магнум.

«На нём написано, что это S&W M629C. Я никогда не стрелял из чего-то такого большого», — сказала Клэр.

«Я уже использовала подобное оружие раньше», — ответила Джилл.

«Хорошо, осталось ещё три пули», сказала Клэр.

«Нам пора двигаться», сказала Джилл и встала.

— Ты можешь ходить? — спросила Клэр.

«Да, теперь я в порядке».

Клэр кивнула Джилл, и они прошли через заднюю комнату наружу.

Они снова стояли в переулке. Он был длинным, и они стояли посреди него. Было несколько мусорных баков и несколько картонных коробок.

«Каким путём мы идём?» — спросила Клэр.

«Попробуем налево».

Они прошли шагов десять и увидели лежащего за мусорным баком зомби. У зомби были отстрелены ноги и осталась только левая рука, Клэр подняла пистолет.

«Нет, не стреляйте», — сказала Джилл.

«Почему?» — спросила Клэр.

«Эти Ликёры могут быть всё ещё поблизости»

«Ты прав».

Клэр и Джилл прошли мимо зомби, он попытался добраться до них, но не поймал. Джилл и Клэр выбежали на улицу и остановились. Левая сторона была заблокирована множеством зомби, правая сторона была пуста. Улица перед ними была разрушена, а в яме стояли горящие машины.

«Похоже, у нас есть только один путь», — сказала Джилл.

Джилл и Клэр прошли всего несколько шагов, когда в ночи раздался вой.

«Это снова та штука», — закричала Клэр.

«Пошли! Он нас ещё не нашёл».

Они побежали по улице к следующему перекрёстку, где и остановились.

«Каким образом?!» — спросила Клэр, её глаза были полны слёз.

«Дай мне подумать».

Сзади раздался вой. Клэр и Джилл обернулись, к ним приближался Тиран. Это было ещё далеко, но они быстро доберутся до них.

«Оставил!» Джилл закричала и стянула Магнума со своей талии.

«Я больше не оставлю тебя!» — крикнула Клэр.

— Не волнуйся, пошли! Джилл ответила.

Джилл побежала за Клэр, Тиран сделал несколько шагов и побежал. Они не могли выжить бегом. Джилл развернулась и выстрелила, пуля попала Тирану в глаз руки. Глаз разлетелся на куски, и Тиран поднял левую руку, чтобы ударить Джилл, но Джилл увернулась от когтей.

«Джилл!» — крикнула Клэр.

Джилл повернулась и подняла Магнум. Тиран повернулся и забился в агонии. Джилл прицелилась Тирану в грудь, туда, где должно быть сердце, и выстрелила. Тиран внезапно перестал двигаться, он выглядел парализованным. Джилл выпустила последнюю пулю Тирану в голову. Тиран издал низкий вой и упал на спину. Джилл уронила Магнум и посмотрела на Тирана.

«Он мёртв?» — спросила Клэр.

— Не думаю, пошли!

Они проехали три квартала без происшествий. Улица закончилась, они стояли перед библиотекой. Две полицейские машины и школьный автобус были припаркованы в переулке рядом с библиотекой.

— Думаешь, внутри есть выжившие? — спросила Клэр.

— Стоит проверить, — сказала Джилл.

Входная дверь была выбита, и всё здание было залито кровью и внутренними органами.

«Кажется, я заболеваю», — сказала Клэр.

Клэр прижала правую руку ко рту, а левую к животу.

«Мы должны осмотреться, посмотреть, есть ли оружие или выжившие», — сказала Джилл.

Джилл прошла дальше внутрь. Клэр прислонилась к стене, её ноги дрожали.

«Клэр, пошли».

Клэр глубоко вздохнула и подошла к Джилл.

— Хорошо, я готова, — сказала Клэр.

Они прошли вглубь библиотеки и осмотрели каждый коридор между книжными полками. Они видели только больше внутренних органов и несколько частей тела. В конце библиотеки было несколько мёртвых зомби.

«Давай проверим следующий этаж», сказала Джилл.

Лестница была с левой стороны в конце библиотеки. Джилл пошла первой, а Клэр последовала за ней. Второй этаж был меньше первого, рядов книжных полок было немного. Сзади были офисы и склады.

«Я не думаю, что мы что-то найдём здесь», сказала Клэр.

«Да, наверное, ты прав».

«Давай выбираться отсюда».

«Подождите, мы должны проверить эти офисы и склады».

Они шли к офисам, как вдруг слева от них раздался слабый голос. Клэр подняла пистолет и последовала за Джилл на звук. За книжной полкой у стены сидел мужчина. Мужчина был одет как ударная группа полиции, его лица не было видно, потому что он был в маске и шлеме. Джилл и Клэр медленно подошли к мужчине. Когда они были в двух шагах от него, мужчина вдруг встревожился, поднял правую руку и направил на них пистолет.

«Стой! Не стреляй!» — закричала Джилл.

— Вы двое — люди? — слабо сказал мужчина.

— Да, — сказала Клэр.

Они шли рядом с мужчиной, и Клэр прикрыла рот рукой. Левая рука мужчины была полностью разорвана, а также оторвана большая часть левого ребра.

«Что здесь случилось?» — спросила Джилл.

«Какие-то существа наводнили это место. Тёмная кожа, опухоли, растущие над головой и спиной», — ответил мужчина.

«Охотники», сказала Джилл для Клэр.

«Вы должны уйти отсюда, они могут вернуться».

«Пошли, Джилл, мы ничего не можем сделать».

«Недалеко есть небольшой аэродром, наверное, в двух кварталах отсюда», — сказал мужчина.

«Мы направляемся туда», — сказала Джилл.

Внезапно позади них раздался визг. Клэр и Джилл обернулись, Хантер смотрел на них.

«Быстрее! Убирайся!» — закричал мужчина и поднял свой «Магнум».

«А ты?» — спросила Джилл.

«Я уже умер».

— Джилл, пошли!

Хантер завопил, и человек выстрелил, Джилл и Клэр выпрыгнули из окна и приземлились в мусорном баке.

Они услышали несколько выстрелов, а затем всё стихло. Они быстро выбрались из мусорного бака и побежали по переулку. Он резко повернул направо, потом налево, и вскоре они уже стояли на улице. Справа к ним брело несколько зомби, левая сторона была пуста и напротив них тоже была пустая улица.

— Пойдём прямо, — сказала Джилл.

Они проигнорировали зомби и побежали прямо. В конце улицы они снова остановились.

«Смотри! Вот аэродром», сказала Джилл.

«Наконец-то мы можем выбраться отсюда»

«Нам ещё нужно найти Криса», — напомнила Джилл.

В то же время с обеих сторон раздалось рычание. Джилл посмотрела налево, а Клэр посмотрела направо, Джилл насчитала пять доберманов, а Клэр насчитала шесть.

«Бежать!» — закричала Джилл.

Джилл и Клэр побежали к аэродрому, ворота были открыты. Собаки залаяли и побежали за ними. Клэр слышала, как они быстро приближаются, страх охватил её тело, и вскоре она снова почувствовала знакомое чувство, растекающееся по штанам. Она мочилась сама. Моча хлынула из её промежности и стекала по ногам. Лишь немногие собаки останавливались, чтобы понюхать землю, куда попала моча, прежде чем продолжали следовать за ними. Джилл и Клэр подошли к воротам, и одна собака прыгнула на Джилл и сбила её с ног. Джилл приземлилась на живот и закричала от боли, ей казалось, что её проткнули ребром.

«Джилл!» — крикнула Клэр.

Клэр подняла пистолет и начала стрелять, ей удалось убить двоих, но ещё были в пути. Джилл попыталась встать, но боль была слишком сильной. Она могла только лежать и выплёскивать свой страх в штаны. Горячая моча обожгла её промежность и бёдра.

— Джилл, вставай!

«Я стараюсь!»

Клэр продолжала стрелять после замены новой обоймы на пистолет. Джилл слышала, как собаки издают странные звуки, значит, Клэр их ударила. Три собаки всё ещё уворачивались от пуль, одна из них прыгнула на Клэр и сбила её с ног. Пистолет выскользнул из руки Клэр и скользнул на небольшое расстояние. Две собаки зарычали и побежали к Джилл, в ночи раздались два выстрела, и собаки замерли. Клэр подползла к своему ружью и целилась в двух собак. Последняя собака залаяла и побежала к Клэр, но она прицелилась и выстрелила, собака упала замертво. Клэр недоверчиво рассмеялась и снова опорожнила мочевой пузырь в штаны. Джилл тоже недоверчиво рассмеялась, но остановилась, потому что у неё заболело ребро. Через некоторое время Клэр подошла к Джилл и помогла ей подняться.

— Пойдём отсюда, — сказала Джилл.

Клэр поддержала Джилл, пока они шли к ангарам, внезапно позади них раздался вой.

Джилл и Клэр быстро обернулись. Тиран приближался к ним, и это выглядело по-другому. На правой руке Тирана больше не было глаза, рука превратилась в такую ??же, как и левая, но когти стали больше. У Тирана больше не было силового пальто.

«Ни за что!» Клэр закричала.

«Мы были так близки», — сказала Джилл.

Вдруг откуда-то вылетел вертолёт, он закружился над ними.

«Прикрыться!» — крикнул мужской голос.

Клэр и Джилл, не колеблясь, бросились на землю и закрыли голову руками. Кто-то выстрелил из гранатомёта изнутри вертолёта, ракета попала в Тирана, и взрыв сотряс землю. Через несколько секунд дым рассеялся, а на месте Тирана образовалась огромная яма. Клэр и Джилл встали, когда рядом с ними приземлился вертолёт. Мужчина выпрыгнул из вертолёта. Он был высок, у него были чёрные волосы. Он был одет в чёрный костюм и был одет в бронежилет.

«Крис?!» — сказала Джилл.

«Рад видеть, что ты в безопасности, Джилл», — ответил Крис.

«Крис!» Клэр закричала и побежала обнимать брата.

«Клэр! Что ты здесь делаешь?!»

«Я пришёл тебя искать»

Клэр отступила назад, чтобы Крис мог хорошенько её разглядеть.

«Что случилось?» — спросил Крис.

Джилл открыла рот, но закрыла его, потому что увидела, куда смотрит Крис, на их промежность. Почему это должен был быть Крис, из всех людей в мире это должен был быть Крис.

— Мы э… мы… — пробормотала Джилл.

Джилл посмотрела на Клэр, лицо Клэр было почти таким же красным, как и её волосы, и она смотрела вниз.

«Эй! Мы испугались, это проблема?!» Джилл нахмурилась.

— Успокойся, — сказал Крис и отступил на несколько шагов.

«Что это за запах?» Крис продолжил.

«Страх», — прошептала Клэр.

«Кто управляет вертолётом?» — спросила Джилл.

«Кто-то, кого ты знаешь», — ответил Крис.

Джилл подошла к вертолёту и прыгнула в него, заглянув в кабину. Мужчина был одет в ту же одежду, что и Крис, у него были каштановые волосы, и Джилл узнала его.

«Карлос!»

«Я тоже рад тебя видеть, Джилл», — ответил Карлос с ухмылкой на лице.

Клэр и Крис запрыгнули в вертолёт.

«Оливейра взлетает», — сказал Крис.

Джилл и Клэр сели на скамейку, а Крис сел напротив них.

«Расскажи нам, что с тобой случилось, Крис», сказала Джилл, когда вертолёт начал подниматься.

«Ну, после того, как я упал в переулок из вашей квартиры, двое солдат Амбреллы сбили меня с ног. Они отвезли меня на свою секретную базу и бросили в камеру. Я был там несколько часов, а затем Оливейра меня отпустил», — сказал Крис.

«После Раккун-Сити я под прикрытием проник в «Амбреллу», они рассказали мне о Крисе, тебе и других членах S.T.A.R.S., — сказал Карлос Джилл.

«Оливейра рассказал мне, что произошло в Раккун-Сити, и мы улизнули с базы «Амбреллы». Мы взяли оттуда немного оружия и снаряжения, а также этот вертолёт», — продолжил Крис.

«Почему Umbrella снова выпустила Т-вирус?» — спросила Джилл.

«Им нужно было больше боевых данных, и они хотели испытать новое Б.О.В.», — ответил Карлос.

«Как они собираются это скрывать?» — спросила Джилл.

«Они подкупили какую-то террористическую организацию, чтобы обвинить их. «Амбрелла» собирается взорвать и этот город», — ответил Карлос.

«Это снова Раккун-Сити», — сказала Джилл.

«Когда они собираются взорвать город?» — спросила Клэр.

— Как только взойдёт солнце, — сказал Карлос.

«У нас всего двадцать минут, чтобы выбраться отсюда», — сказал Крис.

«Не волнуйтесь, мы почти выехали из города», — сказал Карлос.

Внезапно вертолёт бешено затрясся, и запищали предупредительные звуки, а также замигала красная предупреждающая лампочка.

«Держитесь! Мы идём ко дну», — крикнул Карлос.

Клэр пристегнула ремень безопасности и закрыла голову руками, Крис и Джилл сделали то же самое. Чоппер бешено закрутился, и Клэр снова почувствовала, как у неё горит зад, она обмочилась.

«Нет, только не снова», — прошептала Клэр.

Джилл чувствовала себя не лучше, она тоже мочилась. Горячая моча разлилась по штанам и стекала по ногам. Чоппер приземлился на улицу, и они были живы.

«Какова ситуация?» — спросил Крис.

«Все системы красные», — сказал Карлос.

«Ты можешь починить это?»

«Да, мне нужно несколько минут».

Злой вой донёсся до их ушей, они посмотрели налево и увидели Тирана, стоящего перед заправкой. Тиран снова мутировал, стал проворнее, сильнее и злее. У него были крылья на спине и четыре руки, на каждой руке были длинные когти, а на нижних конечностях когти были больше.

«Оливейра, я не хочу торопить тебя, но поторопись!» – закричал Крис.

Джилл, Клэр и Крис выпрыгнули из вертолёта, Карлос начал чинить вертолёт. Крис схватил три автомата и бросил два из них Джилл и Клэр. Они подняли оружие и нацелились на Тирана.

«Давай убьём эту штуку раз и навсегда», — сказала Джилл.

Здесь всё заканчивается, финальная битва с монстром Амбреллы. Тиран взвыл и направился к ним.

«Мы должны держ%ть его подальше от вертолёта!» – закричал Крис.

Тиран снова взвыл и побежал к ним, это было намного быстрее, чем раньше. Джилл, Клэр и Крис выскочили с его пути и начали стрелять в него. Пули, похоже, не оказали на него никакого влияния. Тиран развернулся и побежал к Клэр.

«Высматривать!» – закричал Крис.

Крис рванулся вперёд и оттолкнул Клэр с дороги. Тиран ударил рукой, а когти ударили Криса.

«Крис!» — крикнула Клэр.

Тиран снова ударил Криса тыльной стороной ладони, Крис взлетел в воздух и приземлился в нескольких метрах от вертолёта. Бронежилет порвался, но с Крисом всё в порядке.

— Как вертолёт? — спросил Крис.

«Мне нужно больше времени», ответил Карлос.

Клэр и Джилл выстрелили в Тирана, но он даже не заметил пуль и направился к Крису. Крис встал и убежал от вертолёта, Тиран остановился, а затем побежал к Крису. Крис увернулся от когтей и убежал от Тирана, прежде чем тот выстрелил.

«Это не работает, нам нужно больше огневой мощи!» — закричала Джилл.

«Мне нужен новый клип!» — сказала Клэр.

«Вот! Возьми это!» — крикнул Карлос.

Джилл посмотрела на вертолёт, Карлос бросил Магнум Джилл и обойму Клэр. Клэр сменила новый клип, а Джилл уволила Магнума. Пуля попала Тирану в спину, у неё было достаточно силы, чтобы привлечь его внимание. Тиран развернулся и побежал к Джилл, Джилл снова выстрелила, но Тиран даже не вздрогнул. Клэр подняла пистолет и выстрелила, Крис сделал то же самое. Тиран внезапно остановился и огляделся, затем побежал к Клэр.

— Клэр, беги! – закричал Крис.

Клэр закричала и убежала от Тирана. Джилл снова выстрелила, но Тиран последовал за Клэр. Тиран полоснул Клэр по спине, Клэр упала на живот, у неё была рана на спине. Тиран вскинул все руки для смертельного удара, Клэр закричала и снова устроила беспорядок в штанах. Джилл дважды выстрелила, Тиран вздрогнул, а у Клэр было достаточно времени, чтобы сбежать.

«Мы не можем победить, как это!» — закричала Джилл.

«Оливейра!?» Крис закричал сквозь шум автомата.

«Почти сделано!» Карлос ответил.

«Джилл! брось мне Магнум, у меня есть идея», — крикнул Крис.

Джилл бросила Магнум Крису, Крис выстрелил последней пулей Магнума в Тирана. Тиран обернулся и завыл.

— Клэр, беги от меня! Крис сказал Клэр.

Тиран подбежал к Крису, его левая рука была поднята. Клэр убежала от Криса. Крис побежал к заправке и увернулся от когтей Тирана. Когти попали в бензонасос, и на Тирана брызнул бензин. Крис достал из кармана зажигалку.

«Прикрыться!» Крис закричал и бросил горящую зажигалку в бензин.

Тиран сгорел и начал гореть, Крис убежал с заправки до того, как она загорелась и взорвалась.

Взрыв сотряс землю, и взрывная волна захлестнула всех. Джилл не знала, какой путь был вверх или вниз, влево или вправо. В ушах Джилл звенело, а в глазах помутнело. Она слышала, как кто-то что-то кричал, но в ушах слишком сильно звенело. Джилл огляделась и увидела, как Карлос машет рукой, а Крис помогает Клэр, левое плечо Клэр кровоточило.

«Джилл! Нам нужно идти!» – закричал Крис.

Джилл встала и подошла к вертолёту, Крис помог Клэр сесть в вертолёт, а затем помог Джилл.

«Отгул!» Крис закричал и прыгнул внутрь вертолёта.

Джилл посмотрела на заправку, она была практически разорвана на куски. Она нигде не видела Тирана. Чоппер поднялся, и Крис позаботился о ране Клэр. Внезапно груда бетона зашевелилась, и оттуда поднялся Тиран. Нижние руки Тирана были разорваны, а левая рука свисала с куска плоти. Также отсутствовала большая часть его нижнего ребра.

«Как он может быть ещё жив!?» — спросила Джилл.

«Оливейра! Какое оружие у этой штуки?»

«Пушки Гатлинга и ракеты»

«Стреляй в этого монстра, убей его».

Карлос нажал кнопку, и автоматы Гатлинга выстрелили в Тирана. Пули разорвали большие части кожи Тирана, но он всё ещё стоял. Карлос нажал ещё одну кнопку, и в Тиран полетели несколько ракет, взрыв был мощным, но после того, как дым рассеялся, Тиран всё ещё стоял.

«Ни за что!» — сказал Карлос.

«Стреляйте во всё!» — сказал Крис.

Карлос нажал кнопки, и к Тирану полетели ещё шесть ракет. После того, как дым рассеялся, Тиран всё ещё стоял, но от него мало что осталось.

— О нет, — сказала Джилл.

Крис посмотрел на Джилл, а потом посмотрел так же, как Джилл. На горизонте летело что-то маленькое.

«Вытащите нас отсюда, оно приближается», — сказал Крис.

«Уже!» — сказал Карлос.

Карлос направил вертолёт к окраине. Джилл села на скамейку, напряжение заставило её снова помочиться. Моча стекала по её ногам и растекалась под попой. Джил стало легче дышать, когда они оставили город позади, ракета на горизонте начала снижаться. Они были далеко от города, когда в него попала ракета, Джилл закрыла глаза, когда ядерный взрыв стёр город с лица земли, а взрывная волна потрясла вертолёт.

«Вот и всё, мы должны уничтожить Амбреллу раз и навсегда», — сказал Крис.

Джилл кивнула и снова закрыла глаза, они наконец были в безопасности. Клэр всё ещё чувствовала головокружение, но её мысли были ясными, она знала, что после этого ей определённо придётся всё время носить подгузники. Её контроль полностью исчез.

«Спасибо, Оливейра, без тебя мы бы не выжили», — сказал Крис.

Джилл открыла глаза и увидела, как Крис пожимает руку Карлосу, она улыбнулась и закрыла глаза, когда они летели к восходу солнца.

КОНЕЦ

Наконец, я хотел бы знать, была ли эта история слишком длинной, слишком короткой или промежуточной. Лично я люблю писать длинные рассказы и собираюсь когда-нибудь написать больше, но сейчас у меня небольшой перерыв :) Я также хочу знать, хотите ли вы длинные или короткие рассказы. И какие функции вы хотите, например ночное недержание мочи, страх мочи, подгузники и т. д.

На данный момент я могу сказать, что у меня мало идей для историй Resident Evil, Batgirl и Гермионы. У меня также есть несколько идей для истории о покемонах, но на данный момент это не сработает.

До скорой встречи :D
