Моча, которая не закончится

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2011-01-29 04:12

«Ну вот и всё».

— торжествующе сказал я, закончив марафонское чтение одного из моих любимых романов. К сожалению, когда я начинаю читать одну из этих вещей, я забываю почти обо всём, что меня окружает, в том числе и о телесных функциях. Внезапно я осознал большую тяжесть в животе. Я читал где-то с полуночи, и по тому, как солнце выглядывало из-за оконных жалюзи, я прикинул, что сейчас где-то около 6:30. (следует отметить, что это был период моей жизни, когда мой график сна был очень неустойчивым, если я вообще спал)

«Вау, я даже не могу вспомнить, когда в последний раз мочился».

Я подумал про себя, когда встал с кровати и пошёл в в*нную со стороны дома, но потом, когда я собирался повернуть ручку, я услышал, как включился душ. Первоначальный звук заставил мой желудок сжаться от боли, когда потребность усилилась.

— Эй, кто там?

«Я готовлюсь к школе!»

Крик моей сестры вернулся ко мне.

«Аргх, это нехорошо, я знаю, как долго она там сидит».

Я отчаянно думал, когда давление, которое только что было, начало усиливаться, из-за чего моя, сами знаете что, стала труднее, чем линия защиты, чтобы сдерживать всё это. Я быстро вышла на кухню, пытаясь найти место, чтобы пойти, когда я заметил раковину. Я посмотрел по коридору в сторону в*нной, потом снова на пустую раковину.

— Ах, чёрт, почему бы и нет?

Подумал я, подойдя к раковине и вытащив свой полужёсткий член. Я направился к канализации, но не смог начать.

«Чёрт возьми, я слишком крут».

Я тёрла и сжимала его немного, пытаясь расслабить, наконец, с небольшими уговорами, шлюзы открылись.

«Аааа, это приятно».

Моча лилась из меня с невероятной силой, но чувство тяжести в мочевом пузыре не отпускало. Через 15 секунд движения я услышал знакомый и страшный звук.

«Ак! Не сейчас!»

Послышался звук звенящих ключей и скрип открываемой двери, я поняла, что это моя мама возвращается с ночной смены, и она, вероятно, направляется прямо на кухню. Я быстро собрался с силами, остановил поток и засунул его обратно в штаны.

«Эй, утренний Рок, как дела? Не ожидал, что ты проснёшься в такой час».

Мне удалось поспешно поздороваться, когда я быстро вернулся в свою комнату и закрыл дверь. Я вцепился в шорты, пока мой пенис кричал, требуя, чтобы он освободился. Я начал рыться в мусоре в поисках чего-нибудь, что могло бы мне пригодиться.

«Ах-ха! Это прекрасно».

Я подумал, когда нашёл пустую бутылку из-под Маунтин Дью, к счастью, в моей комнате всё ещё было две бутылки с тех пор, как в последний раз гостили у меня друзья. Я поспешно вытащил свой член и начал наполнять бутылку.

«Вау, чуть не потерял его там».

Первая бутылка наполнялась быстро, звук плескания эхом разносился по её горлышку. Я позволил своему пенису свободно повиснуть, когда взял следующую бутылку, чтобы переключиться. Наконец, первая бутылка наполнилась, я снова сжался, чтобы остановиться достаточно долго, чтобы положить вторую бутылку, но случайно отпустил слишком рано, в результате чего некоторые брызги забрызгали ковёр, прежде чем я нацелился во вторую.

— Дрянь, как долго может продолжаться эта моча?

Я подумал, когда услышал, как моя мама кричит на меня, второй был заполнен на 3/4 и не собирался останавливаться.

«Не снова!»

Я кричал себе, когда я остановил мочу.

— Ты в порядке? Ты почти ничего мне не сказал.

«Я в порядке, мама, на самом деле, я думаю, что собираюсь поиграть в лесу».

Я подумал, по крайней мере, снаружи меня никто не прервёт, так как я всё ещё чувствовал себя довольно сытым.

«Хорошо, держи телефон при себе».

«Верно».

Я надел ботинки и бросился в лес. После того, как я был на приличном расстоянии от домов, я нашёл хорошее дерево и подошёл к нему, ещё раз расстегнул молнию, вытащил свой член и освободился. Я тяжело вздохнул, когда моя моча вытекла на землю.

«Наконец-то это был кошмар».

— пробормотал я себе под нос, расслабившись и взглянув на дерево.

«Что делаешь?»

«Иду в в*нную, как это выглядитеееное)

Я подпрыгнул, когда понял, что голос исходил от маленькой девочки, которая выглядывала из-за дерева.

«Ооо, но здесь нет горшка».

Она сказала тонким голоском, и тогда я понял, что она смотрит прямо на мой всё ещё работающий пенис. Я развернулась и попыталась остановиться, но ничего не вышло, мой усталый мочевой пузырь больше не мог этого выносить.

«Моя мама говорит, что ты всегда должен пользоваться горшком, ты плохой, говорю я!»

Девушка закричала на меня, когда она развернулась и побежала к домам.

«Вот дерьмо, это не может закончиться хорошо, почему эта дурацкая моча уже не кончается???»

*звуковой сигнал* *звуковой сигнал* *звуковой сигнал* *звуковой сигнал* *звуковой сигнал*

«Что это за фигня?»

Я подумал, когда мир вокруг меня начал меркнуть, и вдруг мои глаза распахнулись, открывая мою комнату. Я заснул, читая.

«О… просто сон, да? Неудивительно, что произошла такая странная череда событий».

Я перевернулся и положил руку на будильник, чтобы он замолчал, и поднял руки, чтобы вытереть глаза, когда почувствовал знакомое ощущение внизу. У меня была серьёзная эрекция, но это не продлится долго.

«Вау, теперь мне действительно нужно идти!»

Я выскочил из своей комнаты и наткнулся на сестру, когда она направлялась в в*нную.

«Эй, посмотри, будешь я!»

Она кричала,

«Нет, это больше не повторится!»

Я отомстил, когда захлопнул дверь, подошёл к туалету, вытащил свой член, поражённый полуутренней древесиной, и начал массивно мочиться. Я мочился, казалось, целую вечность, хотя это длилось, вероятно, чуть больше минуты. Наконец моча потекла, и я вздохнул от глубокого облегчения, которое это принесло.

«Аааа, как раз вовремя, так намного лучше…»

После того, как я вышел, моя сестра заметила:

— Что ты имеешь в виду?

— Ничего, это долгая история.

— сказал я, возвращаясь в свою комнату.

Конец

*002*2011-01-29 08:24

Мои извинения, я пытаюсь использовать разные слова, так что это не похоже на то, что вы просто читаете страницу о пенисе, пенисе, пенисе … даже это мне неудобно правильно. В любом случае, оглядываясь назад, я не уверен, что мне даже нравится эта история, я бы не стал её читать. Но что угодно.

*005*2011-02-09 18:03

Ну вот, без цензуры, кому интересно.

