Отстой в старшей школе, часть 1

Автор: ngpeegirl19 [x] (-)

*000*2010-11-03 03:32

15-летняя Кэти Салливан с трудом контролирует мочевой пузырь. Она мочится в постель по ночам, и если днём она вовремя не сходит в туалет, с ней случается несчастный случай. Никто, даже её семья, не знает о её состоянии, потому что она слишком смущена, чтобы рассказать об этом кому-либо.

Это самый первый день Кэти в старшей школе, где все так осуждают друг друга. Кэти задаётся вопросом, как она сможет вписаться из-за своей проблемы, поэтому она просто остаётся изолированной от других студентов любой ценой.

Во время 3-го урока, который является уроком математики, Кэти внезапно начинает чувствовать давление в мочевом пузыре, и она начинает чувствовать необходимость пойти в туалет. Блондинка скрестила ноги и подняла правую руку.

«Мисс Ян», — нервно спрашивает Кэти своего учителя, — «Можно я схожу в в*нную?»

«Нет, Кэти, — строгим тоном говорит госпожа Ян, — я не разрешаю своим ученикам пользоваться туалетом во время урока. Вам нужно уйти ДО того, как вы придёте на урок».

— Но мне действительно нужно идти.

«Ну, тебе просто придётся терпеть до конца урока».

«Я не думаю, что смогу ждать так долго», — сказала Кэти, просунув руку между ног.

«Извиняюсь». сказала госпожа Ян.

Мочевой пузырь Кэти с каждой минутой наполняется всё больше и больше. Она пытается сосредоточиться на своей работе и не думать о том, как больно ей приходится мочиться, но это не работает. Голубоглазая девочка постукивает карандашом по столу и смотрит на часы, отчаянно ожидая окончания урока математики, чтобы бежать в в*нную и облегчиться.

До конца урока остаётся всего пять минут, и Кэти приходится так сильно ругаться, что она чуть ли не плачет. Теперь она ёрзает в своём кресле, скрестив ноги и зажав руки между ними. Ей кажется, что она вот-вот взорвётся в любой момент.

Звонок к четвёртому уроку наконец-то прозвенел. Кэти вскакивает со своего места, готовая бежать в туалет, но госпожа Ян на минуту останавливает всех, кто хочет уйти.

«Теперь, прежде чем вы все пойдёте на следующий урок, я хотел бы дать вам домашнее задание на сегодня».

Пока Кэти отчаянно ждёт своего назначения, из неё начинает вытекать немного мочи. «О, нет…» — паникует она.

Когда Кэти, наконец, получает свою домашнюю работу, она выбегает из класса и направляется в уборную, но пока она бежит, начинает вытекать ещё больше мочи. Поскольку на Кэти синее платье-поло, брызги падают прямо на пол. Щёки Кэти краснеют, а глаза наполняются слезами.

Кэти проходит только половину коридора, прежде чем полностью теряет контроль над своим мочевым пузырём. Она писает на своё платье и на пол, практически заливая прихожую. Лицо Кэти стало свекольно-красным, и она расплакалась, привлекая к себе ещё больше внимания.

Другие студенты в коридоре останавливаются достаточно долго, чтобы увидеть, как Кэти полностью мочит пол, когда она истерически плачет. Они все смотрят и смеются, как если бы это был скетч в программе «Субботним вечером в прямом эфире».

Единственный ученик, который не смеётся, — это Мигель Мартинес, мальчик, в которого Кэти серьёзно влюблена. Мигель — последний человек, которого Кэти хочет видеть сейчас, когда она в таком беспорядке. Мигель ругает детей за то, что они высмеивают Кэти.

«Эй, здесь не на что смотреть, — говорит молодой человек в защиту Кэти, — вы, ребята, уходите!»

Нигель потянулся к руке Кэти, но девушка вздрогнула.

«Не смотри на меня», — шепчет Кэти, глядя в пол.

«Хочешь, я отведу тебя в бюро находок, чтобы ты нашла, что надеть до конца дня?» Мигель спрашивает Кэти.

«Я не могу уйти, — всхлипывает Кэти, — все увидят меня такой».

— Не волнуйся, я буду рядом с тобой, — сказал Мигель, протягивая руку. — Готов?

«Да, — всхлипывает Кэти, — наверное, да».

