Мокрые выходные Джеммы - Страница 3

*051*2016-10-01 00:53

Глава 22:

В 19:00 в понедельник вечером Тони вышла из дома своих родителей с шестью упаковками пива и прошла около 300 метров по улице, где свернула на подъездную дорожку, открыла ворота и направилась к бабушкиной квартире на заднем дворе, где дверь уже была открыта, и изнутри доносился звук AC/DC. Она постучала один раз, затем, не дожидаясь ответа, открыла дверь и вошла.

Дэйв лежал на диване, удобно одетый в спортивные штаны и футболку, свесив босые ноги с одного конца, и смотрел, как AC/DC играют живой концерт по телевизору. Тони шлёпнула его по ступням, заставив его застонать от притворной боли, когда он медленно опустил ноги, освобождая место для неё, чтобы сесть.

'Иисус. Разве человек не может расслабиться? — печально спросил Дэйв. «Знаешь, я много работал сегодня!» Но вскоре он смягчился, когда Тони вытащила банку из-под холода из шести упаковок и протянула ему.

— Ты стареешь, — сообщила она ему. — Ещё рано, а ты почти спишь на диване! Просыпайся, старик.

— Я тоже рад тебя видеть, — ответил Дэйв, открывая пиво и делая три больших глотка, а затем отрыгивая. 'Мужчина! Так-то лучше!'

— У тебя нет манер, — хихикнула Тони. — Я не знаю, почему я беспокоюсь о тебе!

— Ну, — сказал он, — я полагаю, это потому, что ты чего-то хочешь. По крайней мере, из того, что я смог узнать по телефону.

— Неправильно, умник. Я ничего не хочу. Ну не совсем. Просто интересно, что ты делаешь в этот субботний вечер?

«Иисус Тон. Это годы! Я не знала, что делаю сегодня вечером, пока ты не позвонил! Но на данном этапе у меня нет планов, во всяком случае, ничего серьёзного. Ребята говорят о походе в казино, но я не очень-то в этом заинтересован. По крайней мере, пока.

'Хороший!' — заявил Тони. — Вместо этого ты выходишь со мной и Кристал. Наконец-то мне удалось заманить тебя на свидание!

Дэйв сделал ещё один глоток пива. — Нет, спасибо, Тон. Я ценю твоё предложение, но я уже говорил тебе, что не хочу встречаться ни с одним из твоих друзей-геев. Только не после эпизода с Кенди.

Тони зашлась от смеха. «Вы не совсем «гуляли» с Кенди, если помните. Я думал, ты знаешь, что она трансгендер. Не моя вина, что ты решил прикоснуться к ней, пока я был в туалете!

Дэйв содрогнулся при воспоминании. — Напугал меня до чёртиков. Но я признаю, она хороша собой!

Тони засмеялся ещё громче. 'О чувак! Взгляд на твоём лице! Я никогда не видел тебя таким белым!

Сухо говоря, он сказал: «Поверьте, это был шок для всех нас…»

«Ну, забудь Кенди! У меня для тебя свидание с настоящей девушкой! Мы собираемся вдвоём, я и Крисси, с тобой и Джеммой!

«Воу воу воу! Кто или что такое «Джемма»? Не забегай вперёд, Тони. Я не хожу на свидания вслепую. Ты знаешь что.'

«Поверь мне, Д-Мэн. Ты захочешь пойти на это. Это не подстава, просто очень милая, хорошенькая, молодая девушка».

'Что? У неё две головы или что? Дэйв ответил, неосознанно повторив комментарий Джеммы о нём, из-за чего Тони подавилась своим напитком.

'Нет, придурок! Она оказалась соседкой по квартире Кристалс. Они дружат с детства, и, прежде чем вы спросите, да, она натуралка».

Дэйв достал ещё две бутылки пива из шести упаковок и протянул ей одну.

«Спасибо за предложение и информацию, приятель, но нет. Я не хожу на свидания вслепую, ты же знаешь.

«Именно поэтому вы должны это сделать. Ты говоришь так же, как она, почти слово в слово. Мне и Крисси пришлось почти приставить пистолет к её виску, чтобы, наконец, заставить её согласиться. Я скажу тебе то же самое, что мы ей сказали. Одно свидание. Вот и всё. Вы отказываетесь от нескольких часов одной ночи, в течение которых вы будете только проигрывать деньги в казино или оставаться дома и играть с самим собой, вероятно, стоная о том, как сильно вы хотели, чтобы у вас была девушка. Это всё, что тебе есть что терять.

«Это просто «свидание вслепую», Тони. Это немного неудобно, понимаете? Чувствуется странно, и это вроде как оказывает дополнительное давление, как будто мы двое должны оправдать ожидания друг друга, потому что нас «рекомендовали» друг другу. Я думаю, что это делает свидание ещё более неловким, чем обычно.

— В любом случае, не то чтобы меня это интересовало, заметьте, но кто такая Джемма, кроме подруги Кристалс? Я имею в виду, какова её история, пережила ли она тяжёлый разрыв или что-то в этом роде, потому что мне действительно не нравятся свидания с симпатией, особенно если в них участвует ревнивый бывший».

— Ничего подобного, Д-мэн. У неё нет багажа, она не сумасшедшая, она на самом деле очень красивая, но она очень похожа на тебя, только немного одинока, особенно после того, как я встречаюсь с Крисси. Ей не нравится просто ходить с нами всё время, и ей надоело сидеть дома. Джем не зарабатывает много денег, поэтому она редко ходит куда-то, и она очень искренний, хороший человек, просто ей редко удаётся встречаться с парнями».

Тони могла сказать, что, несмотря на его протесты, интерес Дейва пробудился.

— И она хорошенькая, говоришь?

'Очень хорошенькая. Вот, посмотрите сами. Вышел телефон, и вскоре она показывала ему несколько фотографий Джеммы.

Дэйв тихонько присвистнул первому. На нём была изображена девушка со слегка смуглой кожей, длинными чёрными волосами, одетая в короткое чёрное платье и чёрные туфли на каблуках. Прокрутив вперёд, на следующем кадре была та же девушка в обрезанных джинсах и майке, стоящая босиком на кухне, отвлекаясь на приготовление чего-то, не понимая, что её фотографируют. Ещё один кадр, на котором та же девушка в стильных джинсах и рубашке грабит камеру, обняв Кристал, очевидно, сделанный непосредственно перед выходом, фактически закрепил сделку. Физически она была очень хорошенькой, с красивыми сиськами, милой попкой, узкой талией и длинными ногами. Но больше всего его привлекала её улыбка. Фотография запечатлела в ней некую весёлую невинность. Её глаза сверкали, её улыбка была широкой, и она выглядела такой счастливой и непринуждённой, в ней не было ни капли претенциозности.

— И ты хочешь сказать, что эта милашка до сих пор не замужем? — спросил Дэйв. 'Сколько ей лет? Она ведь несовершеннолетняя или что-то в этом роде?

'Неа. Драгоценных камней двадцать, как у Крисси. Нет бывших, о которых нужно беспокоиться, нет багажа, у неё есть собственное жильё, и она очень взрослая для своего возраста. Она любит выпить, я дам ей это, но она не похожа на настоящего писюна или что-то в этом роде. Она похожа на тебя. Просто немного одиноко!

Дэйв допил своё пиво и достал последние две, снова передав одну Тони, которая без труда не отставала от него, хотя они пили довольно быстро.

— Зная тебя так же хорошо, как и я, мой маленький гей-друг, я предполагаю, что к настоящему времени ты уже проделал с ней то же самое, например, с моими фотографиями и прочим, и она готова уйти?

Тони ухмыльнулся. «Джемма была немного неуверенна, особенно когда увидела, какой ты уродливый, с твоими очевидными умственными недостатками и прочим, но я думаю, что ей, должно быть, было немного жаль тебя. Она сказала, что если дом престарелых, в котором ты должен жить, выпустит тебя на некоторое время, то однажды она пойдёт с тобой на свидание, я думаю, что-то вроде свидания из сочувствия!

'Сука!' Дэйв рассмеялся. — Никогда не промахиваешься, а?

— Моя работа — держать тебя на земле, Д-мэн, — ответила она с ухмылкой.

«Ну-у-у, что бы мы тогда сделали, каков план?» — осторожно спросил он.

Тони буквально сияла от восторга. 'Понял его!' Она думала.

'Субботний вечер. Я подумал, что мы могли бы сделать это проще. Пиво в Клэнси, знаешь, в пабе на полосе ресторанов? Тогда у нас есть выбор мест, куда можно пойти, и множество пабов и клубов на потом! Так что, скажем, в 6:30 у Клэнси!

Это, казалось, завершило это в её уме. Тони протянула руку, желая пожать её. Это шло вразрез со всеми его обычными убеждениями и логикой, но он поймал себя на том, что печально улыбается, качая головой, а затем протягивая руку для рукопожатия с Тони.

— Я действительно не верю, что делаю это, — пробормотал он. «Должно быть, я схожу с ума!»

Тони рассмеялся. «Расслабься, большой парень! Поверьте мне! Это будет весело! Ну, где твоё пиво, мины кончились!

*056*2016-10-05 02:59

Глава 23:

«Я не уверен в этом». Это был сотый раз, когда Джемма делала подобное замечание сегодня, и по крайней мере, сотый раз, когда она говорила это за неделю.

Кристал посмотрела через комнату. На обеих девушках не было ничего, кроме трусиков и футболок, и они сидели друг напротив друга, полностью поглощённые краской ногтей на ногах. Было 4:30 субботнего дня, и подготовка к большому свиданию была в самом разгаре.

— Почему ты продолжаешь это говорить? — спросила Кристал. Ты продолжаешь говорить о том, что хочешь пойти на большее количество свиданий, теперь у тебя есть одно, и к тому же с хорошим парнем! Расслабляться! Просто иди с этим. Вы понимаете, что на самом деле вы не выходите за него замуж.

Джемма вздохнула. 'Знаю, знаю. Ты прав. Я не знаю, почему я так нервничаю, но я нервничаю. Думаю, это просто знание того, что ему понравится, если я обмочусь. Это всё ещё кажется немного странным!»

— Драгоценный камень, помни, ты не должен этого знать! Просто притворись, что нет. Я думаю, ты слишком много на этом зацикливаешься.

'Вероятно. Но я ничего не могу с собой поделать. Это немного странно!

Кристал подняла взгляд с пальца ноги, на котором она пыталась сосредоточиться, и вопросительно взглянула на подругу.

'Что? Страннее, чем ты носил подгузники, пока тебе не исполнилось девять? Страннее, чем то, что тебе разрешают носить подтягивающие трусы до тринадцати лет только потому, что ты этого хочешь? Страннее, чем иметь возможность намочить штаны, когда захочешь. Или это страннее, чем то, что мы с тобой проводили большую часть нашего подросткового возраста, писая в купальниках рядом друг с другом, или писая в трусики перед тем, как принять душ? Насколько странно вы имеете в виду?

Джемма покраснела. — Ты знаешь, что я имею в виду, — пробормотала она.

'Не на самом деле нет.' — ответила Кристал. — Я не понимаю, почему ты зациклился на этом. Вам нравилось мочиться, когда вы были ребёнком, и вы всё ещё делаете это. Справедливости ради, это может быть не совсем сексуально для вас, но вам это нравится. У тебя нет проблем с тем, что ты знаешь, что это нравится мне и Тони, так зачем осуждать Дэйва за это? У меня проблемы с твоей этикой в отношении этого приятеля! Ты смирился с тем, что я завожу девушку легче, чем с парнем, у которого есть фетиш! Много двойных стандартов?

Вздрогнув, Джемма подняла глаза от собственных ногтей на ногах. «Боже! Извини, Крис. — сказала она с сарказмом. «Не знал, что я недостаточно открыт для тебя!»

«Типично! Сразу перейти в наступление? Так что полностью ты, Джемма! Но ты знаешь, что я прав. Ты сделал свою долю странного дерьма за эти годы, мы оба. Я не понимаю, почему встреча с парнем, который любит такие же вещи, — это большое дело!»

Джемма снова вздохнула. — Я полагаю, ты прав, Крис. Как я и сказал. Просто, не знаю, когда мы это делали, это всегда казалось чем-то вроде «девчачьего», и Дэйв уж точно не похож на девчачьего парня! Кажется, он не соответствует образу парней, которых я вижу на сайте AB. Многие из них хотят, чтобы фигурка мумии обращалась с ними как с младенцами и всё такое, а Дэйв совсем не подходит под это описание».

Кристал улыбнулась, завинчивая крышку лака для ногтей, любуясь своими ногтями на ногах. «Это точка, которую я дам вам. Я встречался с ним всего дважды, и он вполне мужественный человек. Должен признаться, я был немного удивлён, когда Тони рассказал нам о своём маленьком грязном секрете! Но разве ты не видишь? Идеально! Вы знаете, что если вы встречаетесь с любым парнем, «особенно если вы собираетесь выпить, вы в конце концов обмочитесь в штаны или в постель». Парню с более, ну, скажем, «ванильными» вкусами будет трудно это принять! И вы на самом деле не начинаете разговор со слов: «Привет, я Джемма, я обмочилась, и мне нужно надевать подгузник, когда я пью!» Это не ледокол для открытия, поверь мне!

«Хорошо, хорошо! Я понимаю вашу точку зрения. Это просто странно, вот и всё. А теперь помоги мне заплести косу, пока она ещё мокрая? Я хочу, чтобы он был волнистым сегодня вечером!

Кристал раздвинула ноги, жестом приглашая подругу сесть на пол между её ног. Разговор зашёл о том, во что они одеты и куда пойдут обедать.

К 5:30 Кристал была одета в классическое «Маленькое чёрное платье», то самое, в котором она была одета на фотографии, которую Тони показала своему потенциальному ухажёру. Кружевной чёрный бюстгальтер, чёрные шёлковые трусики (с обязательной подкладкой Poise), чёрные колготки и чёрные туфли на каблуках. В её сумочке было две запасные пары трусиков и ещё прокладки на всякий случай.

На Кристал была короткая тёмно-синяя юбка со складками и красная блузка. Джемма пошутила, что она одна из самых женственных лесбиянок, которых она когда-либо видела. Кристал рассмеялась, подняв юбку, чтобы показать подгузник, который был виден сквозь колготки телесного цвета. На самом деле она не нуждалась в подгузнике так сильно, как Джемме, по крайней мере, до сна, но Тони нравилось, когда она носила его, так что в последнее время она носила его «просто так» гораздо чаще.

— Знаешь, — сказала Джемма, — мне кажется, я не носила подгузник и не выходила из дома с одиннадцати лет. Мама разрешила мне надеть его, когда мы отправлялись в дальние поездки. Каково это носить на публике?

'Страшный.' Кристал призналась. — Но не так уж плохо под юбкой. Я нервничаю, нося джинсы под джинсами. Я всегда чувствую, что другие люди могут рассказать».

«Так почему же вы, ребята, делаете это тогда?»

«Тони нравится. Просто как тот. Если она пьёт слишком много, у неё течёт намного больше, если она смеётся и всё такое, так что ей легче надеть защиту. К тому же она получает удовольствие от того, что знает, что я ношу с ней одежду. Ей лучше, если она носит одежду с кем-то другим».

— Ребята, вы когда-нибудь, э-э, ну, например, использовали их преднамеренно? Я имею в виду, что полностью использовал их, когда вы выходите из дома?

Кристал хихикнула. — Если ты имеешь в виду намочить их, то да. Хотя мы в них никогда не срали. Это было бы отвратительно!

«О, чёрт!» — сказала Джемма. «Конечно, я имел в виду намочить их! Я и не ожидал, что ты будешь в них какать!

«Ты помнишь, как какал в тканевый подгузник в тот раз, когда нам было лет восемь?» — спросила Кристал.

Джемма покраснела при воспоминании. У них была ночёвка в «Кристаллах», и, как обычно, Джемма вернулась домой перед сном, чтобы мать могла одеть её в тканевый подгузник и полиэтиленовые штаны. Это, конечно, означало, что Джемма не могла легко снять его, если захотела в туалет. Она проснулась сухая, но не могла пописить, и намеренно обмочилась вскоре после того, как встала. Девочки позавтракали и смотрели мультфильмы, когда у неё в животе начались первые бурчания. Она не могла без проблем снять мокрый подгузник, а Флёр всегда любила, чтобы Джемма принимала душ после того, как надела мокрый подгузник, поэтому она решила подождать, пока не вернётся домой. Но затем Кристал захотела прийти и поиграть, поэтому Джемме пришлось ждать, пока её подруга соберётся, что, казалось, длилось целую вечность.

Она начала ёрзать, изредка пукая, но, к счастью, тихо, пока собирала сумку, пока её подруга наконец оделась. После того, что казалось вечностью, Кристал была готова, и они с Джеммой, одетые только в ночную рубашку и мокрый подгузник, наконец-то прошли по соседству. Добравшись туда, они вошли через незапертую заднюю дверь и обнаружили, что Флёр уже была в душе. Девочки вышли на улицу поиграть, как вдруг у Джеммы свело живот, и она замерла на месте, не в силах остановить сжимание кишечника, и с ужасом посмотрела на подругу, почувствовав, как из ягодиц вытекает большая жидкая струйка. .

«Кристалл! Помощь! Я только что обделалась, — прошептала она.

«Быстрее, — ответила Кристал, — иди в туалет!»

— Я не могу двигаться! Джемма снова прошептала. 'Это происходит снова!'

При этом её тело взяло верх, и она невольно оттолкнулась. По-видимому, у неё было небольшое расстройство желудка, и в итоге она наполнила подгузник водянистыми фекалиями, в то же время потеряв контроль над своим мочевым пузырём. Это было последней каплей, и она разрыдалась безутешными слезами, а Кристал беспомощно стояла рядом, совершенно не зная, что делать.

Вот как Флёр нашла их. Джемма, широко расставив ноги и выкрикивая глаза, и Кристал, открыв рот от шока, нервно шаркая ногами и выглядя смущённой за свою лучшую подругу.

— Что здесь происходит? — спросила Флёр. — Что случилось, Джемма? Вы ранены?'

В промежутках между мучительными рыданиями Джемме удалось выпалить: «Мама! Я какал в свой подгузник…»

Взяв на себя ответственность за ситуацию, Кристал отправили прямо домой, а рыдающую Джемму отвели в в*нную и сняли с неё ночную рубашку, оставив её одетой только в провисший тканевый подгузник и пластиковые трусики.

— Ты уже закончил, милый? — спросила Флёр у дочери.

Джемма могла только покачать головой, слёзы продолжали беспрепятственно течь по её щекам.

«Ну, заканчивай сначала, дорогая. Выкладывайся, а потом мы отправим тебя в хороший горячий душ.

Эта инструкция была встречена звуком очень влажного, булькающего пердежа, и Джемма залилась новыми слезами.

Уборка была долгой и неприятной, и её начало тошнить в душе. Джемму снова надели подгузник, как только она закончила вытираться. У неё были серьёзные пробежки и расстройство желудка, и, хотя она больше не испачкалась, она несколько раз намочила подгузник, а позже её вырвало.

К позднему утру Кристал и её брат страдали от тех же симптомов, и позже было решено, что куриные наггетсы, которые дети ели на ужин прошлой ночью, должны были быть выключены, что вызвало лёгкое пищевое отравление. К счастью, это было не слишком серьёзно, и к вечеру они все почувствовали себя намного лучше, хотя в тот день девушки больше не виделись. Больше всех пострадала Джемма, и большую часть дня она спала, стоя рядом с ведром на случай её нечастых приступов тошноты.

Теперь, двенадцать лет спустя, Джемма всё ещё содрогалась при воспоминании о том, как бесконтрольно облажалась перед матерью и лучшей подругой.

'Ага. Я помню. Я не думаю, что когда-нибудь забуду тот день, — сказала она подруге. — Но вы их мочите? Нарочно?'

Кристал покраснела. — Ну да, иногда. В каком-то смысле это похоже на то, что мы с тобой делали раньше. Знаешь, непослушный. Но на этот раз в клубе, где нас окружают люди, так что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО непослушно!»

— Как долго вы двое этим занимаетесь? — спросила Джемма, немного потрясённая.

— Думаю, только в последнее время. Я думаю, это началось пару недель назад. Тони приходится надевать подгузник, когда она пьёт, а мы были в клубе, и в дамскую комнату выстроилась длинная очередь. Тони пыталась дождаться, когда очередь станет короче, но у неё начались небольшие аварии. Я осмелился её просто сдаться и использовать подгузник, и она это сделала! Позже я пошёл в туалет, и она осмелилась мне пописить через трусики, что я и сделал! Теперь это стало чем-то вроде игры между нами, и нам нравится одеваться и мочиться на публике и рассказывать об этом друг другу. Я знаю, это звучит немного странно, но это довольно горячо!»

— Знаешь, — заметила Джемма, — в следующий раз, когда мы втроём пойдём куда-нибудь вместе, я тоже надену его!

Их хихиканье было прервано гудком телефона Кристалла. Тони была в такси и всего в пяти минутах езды. Девочки поспешно схватили свои сумочки и пошли ей навстречу.

*060*2016-10-06 05:49

Спасибо за Satyr, рад, что вам это нравится.

Ты сделал это. Очевидно, что в ближайшем будущем нас ждут выходные.

Но акценты или разговорный язык в основном австралийские. Приятель!

*062*2016-10-07 23:15

Примечание автора: обнаружена опечатка, которую я не могу исправить. Джемма носит чёрное платье, а не Кристал. Не могу поверить, что я сделал это!

Глава 24:

«Clancy's» был шикарным, элитным городским пабом, расположенным прямо посреди квартала ночных клубов и ресторанов. Основываясь на британской тематике, здесь было много панелей из тёмного дерева, приглушённое освещение, большой бар овальной формы посередине с висящими стаканами и большим количеством разливного импортного пива, уютные кабинки вдоль стен и множество старых фотографий и британских памятные вещи, украшающие стены. Там был музыкальный автомат, два бильярдных стола и отдельная гостиная/столовая.

С пяти часов дня действовал строгий дресс-код, усиленная охрана как внутри, так и снаружи требовала хорошего поведения, а напитки были достаточно дорогими по сравнению с другими местными отелями. Обычно это означало, что клиентура была более искушённой, а тусовщики после работы пили в другом месте. Большая часть серьёзной тусовочной публики ещё не собиралась выходить на улицу в течение нескольких часов, поэтому девушкам не составило труда найти удобную кабинку. Джемма села сбоку и попросила Кристал сесть рядом с ней, потому что она не хотела сидеть рядом с Дейвом с первой секунды знакомства, а он мог удобно сесть напротив неё, рядом со своим лучшим другом Тони. Джемма купила первую порцию напитков, три белых вина, немного поморщившись от цены. Конечно, есть места подешевле, подумала она, но, по крайней мере, это было немного стильно.

Вернувшись к их кабинке, Джемма раздала напитки.

«Заставьте их последними, ребята, мы продадим наши почки, чтобы вернуться домой по таким ценам», — пробормотала она.

Тони смотрела в свой телефон. — Сообщение от Дэйва, — объяснила она, открывая его.

— Дай угадаю, — саркастически сказала Джемма. «Что-то случилось, он не может прийти, и ему очень жаль. Ну что ж! Мы попытались! Давай, выпей, мы возьмём бочонок вина и пойдём домой смотреть «Марли и я» ещё раз!»

Тони рассмеялся. «Успокойся, Тигр. Он в кабине. Просто проверяем, были ли мы здесь. Он в десяти минутах езды, — объяснила она, печатая свой ответ.

Кристал была на полпути к рассказу забавной истории о том, что произошло в университете, когда Джемма почувствовала лёгкий пинок по ноге. Обратив внимание на Тони, она увидела, что старшая девочка улыбается ей и жестом указывает на входную дверь движением головы. Джемма оглянулась и увидела парня, стоящего в дверях и нервно оглядывающегося по сторонам.

Он был большим парнем. Не меньше шести футов двух дюймов, широкие плечи, большие руки, напрягающиеся в ткани его классической рубашки, заправленной в джинсы. Он носил коричневые кожаные туфли, его длинные грязно-светлые дреды ниспадали на воротник, и, если не считать пучка волос под нижней губой над подбородком, он был чисто выбрит. На нём не было ни грамма лишнего жира. Живот у него был плоский, грудь большая, талия узкая. Очевидно, он либо много работал, либо выполнял физически тяжёлую работу.

Хотя он казался неуверенным в себе, он двигался с определённой грацией, как будто чувствовал себя совершенно непринуждённо в своём окружении, и держал своё крупное тело с уравновешенностью и равновесием, улыбаясь и махая рукой, когда он увидел группу людей, которых он знал в баре. . Он продолжал сканировать толпу, его крутящаяся голова остановилась, когда он увидел машущую руку Тони через всю комнату.

Казалось, что он сделал глубокий вдох, прежде чем перейти к ним, его естественная грация проявилась, когда девушка внезапно быстро отвернулась от бара без предупреждения, пролив свой напиток в его сторону, заставив его шагнуть с быстрой, гибкой грацией. вокруг неё, как если бы он ожидал, что она это сделает, и спасая свою коричневую рубашку от напитка, который выплёскивался из её стакана, когда она вращалась. Она хихикнула в пьяном извинении и улыбнулась ему, но он просто улыбнулся в ответ, не сбавляя шага, обогнув лужу на полу. Ещё через несколько шагов он увидел, как он нервно стоит перед кабинкой, где сидели девушки.

— Привет, Тон, Крисси, — сказал он, улыбаясь каждому по очереди, прежде чем перевести взгляд на Джемму.

Их взгляды на мгновение встретились, и они осторожно улыбнулись друг другу, оба осознавая, что это был момент «в центре внимания», а двое других внимательно наблюдали за ними. В ту короткую секунду, когда их взгляды встретились, они оба увидели одно и то же во взглядах друг друга. Нервы, хорошее настроение и немного смущения и неловкости.

Первой мыслью Дейва было: «Чёрт возьми! Она действительно горячая! какого чёрта я здесь делаю? Сейчас я далеко не в своей лиге.

Джемма думала в том же направлении. — Я знал, что это плохая идея. Этот тип великолепен! Бьюсь об заклад, я выгляжу для него как кусок дерьма!

Тони встала и с некоторым энтузиазмом гордо объявила: «Дэвид, познакомься с Джеммой, Джемма, это D-Man!»

Внезапно неуверенная в правильности протокола, Джемма попыталась встать, но её тесное платье в сочетании со столом привело к тому, что она встала только наполовину, прежде чем ограничения ситуации помешали ей свободно двигаться. Внезапно она почувствовала себя крайне неловко, не зная, вылезти ли полностью и встать, или просто снова сесть. Дейв быстро пришёл ей на помощь, сказав ей оставаться на месте, прежде чем Тони прошаркал обратно через скамейку, позволяя ему сесть.

Усевшись, он наклонился и целомудренно поцеловал Тони в щёку, а затем протянул руку к Кристал, дав Джемме возможность снова сесть, мысленно проклиная себя.

Отличное начало, придурок! Могла ли я выглядеть ещё более неуправляемой, подумала она про себя. Какое первое впечатление!

Но если Дейв и был обеспокоен, то этого не было видно. Он дал ей достаточно времени, чтобы сесть и поправить платье, прежде чем протянуть к ней руку.

«Привет, Джемма. Рад встрече. Тони много рассказывала мне о вас, и должен сказать, я думал, что она, возможно, преувеличивает, но теперь я вижу, что это не так!

Его хватка была твёрдой, но мягкой. Она чувствовала, какими мозолистыми были его руки, и какими большими они были, полностью охватывая её собственные. Она улыбнулась ему в ответ, сначала просто поздоровавшись, но они, казалось, поддерживали рукопожатие на секунду или две дольше, чем обычное приветственное рукопожатие.

Тони заговорила больше для того, чтобы предотвратить молчание, чем по какой-либо другой причине.

— Ты сегодня работал, Дэйв?

— Да, — ответил он. — Только до часа. Я кладу плиту для приятеля в будущем. Ты?'

'Не сегодня.' — сказал Тони. — Но мне нужно работать в следующую субботу.

Повернувшись с улыбкой к Джемме, он спросил: «А ты, Джемма? Вы вообще работаете по субботам?

«Иногда, — ответила она, — хотя мне это не очень нравится!»

'Где ты работаешь?' — спросил Дэйв с явно неподдельным интересом.

Она рассказала ему, поначалу нерешительно, о своей работе и о том, чем занимается, и была удивлена, что он казался заинтересованным. Он задал несколько вопросов, и довольно скоро риск неловкого молчания исчез, и все они болтали, по крайней мере, с относительной лёгкостью. Вскоре напитки девушек были почти пусты, а Дэвид собрал их стаканы и направился к бару, так как к этому моменту он сам начал испытывать сильную жажду.

'Так? Что вы думаете?' — взволнованно прошептала Тони, как только он оказался вне пределов слышимости. И она, и Кристал широко ухмылялись, и, несмотря на все усилия, Джемма тоже к ним присоединилась. За столом воцарилось настроение почти «девичьей девичьей вечеринки», когда три девочки разговаривали приглушёнными голосами, как будто они рассказывали друг другу о своих тайных увлечениях.

— Не знаю, он определённо кажется милым! — сказала Джемма. И ты был прав, он довольно горячий, не так ли?

— Я думаю, ты ему нравишься! — призналась Кристал. — Это видно по тому, как он на тебя смотрит!

«Разозлить Крис! Мы встретились десять гребаных минут назад!

'Ты бесишься! Я могу сказать!'

«Она права, Джемми! Я думаю, что он иииикесссс йоооой! — объявила Тони певучим голосом, что заставило всех хихикнуть.

Через несколько минут они всё ещё хихикали, когда Дэвид вернулся с очередной порцией выпивки, его большие руки без труда несли по два стакана в каждой. Ещё по винцу для девушек и по пинте пива для себя. Он, конечно, осознавал, что стал предметом разговора во время его отсутствия просто потому, что так поступают девушки, но он просто надеялся, что это был благоприятный разговор. Он не питал никаких реалистичных надежд на то, что это свидание что-то выйдет, но теперь, когда он встретил эту темноволосую красавицу с кожей цвета кофе, чёрными волосами и, казалось бы, жизнерадостным характером, он был более чем когда-либо полон решимости попытаться добиться успеха. хорошее впечатление. Несмотря на свои прежние сомнения, теперь он был счастлив, что позволил Тони всё устроить.

Только не взорвись, сказал он себе.

В течение следующего часа они просто болтали, затрагивая широкий круг тем. Когда зашла речь о любимых фильмах, Джемма спросила его, какие фильмы он любит больше всего.

— Легко, — сказал он. «Но это немного старомодно, так что не смейтесь!»

— Мы не будем смеяться, — заверила его Кристал. 'Расскажи нам!'

— Чужой, — смущённо ответил он. «Мне всегда нравился этот».

Джемма и Кристал обменялись взглядами и одновременно расхохотались, оставив его ошеломлённым. 'Привет! Ты обещал не смеяться, помнишь? Что смешного?

'Боже мой! Мы с Кристал, должно быть, миллион раз убивали этого тупого инопланетянина, когда были маленькими! Джемма сообщила ему. «Это был мой любимый фильм, и я заставил Криса его посмотреть. Раньше мы притворялись охотниками за инопланетянами на задании! Помните это, командор Кристал?

— Конечно, знаю, — ответила она. «Ты всегда должна быть Рипли!»

Обе девушки, теперь с парой бокалов за поясом, завизжали от смеха, заставив Дейва и Тони присоединиться к ним.

Смеясь, Джемма внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь немного ослаб, и из неё вырвалась струйка мочи. Небольшой, но достаточно большой, чтобы оставить большое мокрое пятно на её подушечке. Внезапно встревожившись, Джемма поняла, что ей, очевидно, нужно в туалет, но она до сих пор не осознавала этого, но старалась не показывать этого слишком явно.

— В*нная, Крис? — спросила она и встала, почувствовав очередную небольшую течь, когда поднялась на ноги.

Крис вздохнул. Ей не только не нужно было идти, но и она была благополучно одета в подгузник, но присоединиться к подруге в туалете было чем-то, что вы делаете, когда вы девушка, поэтому она извинилась и последовала за Джеммой в туалет.

Оказавшись внутри, Джемма поспешила в ближайшую кабинку, подтянув платье ещё до того, как дверь успела как следует закрыться. Она почувствовала ещё одну каплю во время прогулки по бару и поняла, что с тех пор, как она встала, её потребность в моче резко возросла. Она сдёрнула свои кружевные чёрные трусики всего за две секунды до того, как её попа коснулась сиденья унитаза, и всего за пять секунд до того, как из неё хлынула моча, заставив её вздохнуть с облегчением. Она опустила голову, заглядывая в промежность своих трусиков, и смотрела на промокшую, покрытую жёлтыми пятнами прокладку, которая была прижата к ластовице. После того, как она вытерлась, она вытащила свой блокнот, немного удивлённый тем, насколько тяжёлым он был. Должно быть, она обмочилась больше, чем думала, и провела рукой по трусикам. В основном они были всё ещё сухими, за малейшим исключением была резинка на одной стороне промежности, где её прокладка, должно быть, просочилась на две капли.

Она могла слышать Тони в соседней кабинке. Сначала звяканье, потом отрывание бумаги. Через пару секунд сиденье немного загрохотало, когда она, видимо, встала. За этим последовал слабый шорох, который только хорошо натренированное ухо могло расшифровать, откуда исходит его источник. Это был знакомый звук большого подтягивания, которого, ну, подтянули. Джемма улыбнулась, вытерлась и заменила прокладку новой. Оба туалета смылись одновременно, и девушки вышли одновременно, улыбаясь друг другу из-за того, что они идеально рассчитали время. Джемма осторожно взяла мокрый блокнот в руку и бросила его в мусорное ведро под раковиной.

— Немного промок? — спросила Кристал, подняв бровь.

'Ага. Близкий звонок на самом деле. Я немного помочился, когда мы смеялись.

Они стояли бок о бок, проверяя свой макияж в зеркале над раковиной, пока мыли руки.

— Ты собираешься сказать Дэйву, что обмочился в трусики? — нахально спросила Кристал.

«Кристалл!» Джемма в ужасе вскрикнула. 'Не будь чертовски глупым! И ты не смей ничего говорить!

Кристал успокоила подругу ухмылкой. «Не глупи, Джем. Конечно, я ничего не скажу, я просто дурак. Но было бы забавно посмотреть на его реакцию, не так ли?

Джемма не могла не рассмеяться. — Ты права, Крисси. Но если кто-нибудь скажет ему такие вещи. Это буду я, хорошо?

'Ой! Означает ли это, что ты СКАЖЕШЬ ему тогда?

'Может быть...' сказала Джемма с ухмылкой, оставив Кристал с открытым ртом от шока.

*065*2016-10-20 11:52

Глава 25:

В конце концов группа двинулась вверх по дороге к Blue Cow, ресторану, где подают стейки и морепродукты. Разговор продолжился, и выпивка лилась рекой, хотя и не с такой бешеной скоростью, так как ни у кого не было настроения напиваться впрок на глазах у всех. Но после нескольких рюмок Джемма и Дэйв стали намного спокойнее, и первоначальная неловкость прошла. Несмотря на то, что темы для разговора были довольно общими, это быстро превратилось в своего рода игру, в которой обсуждалось множество разных вещей, просто чтобы сравнить вкусы друг друга со своими. Вкратце обсуждались музыка, кино, телевидение, книги, места отдыха и спорт. Удивительно, как много у них общего. Хотя они, конечно, не во всём были согласны, у них было много общего во вкусах и мнениях. При каждом новом откровении Тони и Кристал обменивались улыбками или понимающими взглядами друг с другом.

Разговор переключился на то, где будет их следующий порт захода. Находясь посреди территории ночного клуба, варианты были многочисленны и разнообразны. У Дэйва был друг, который работал официантом в «Таунхаусе», большом отеле, известном своей живой музыкой. В тот вечер там играла группа, как и каждую субботу, и Дэйв подумал, что, может быть, он сможет купить их по сниженной цене.

После того, как основное блюдо было съедено, Джемма решила, что ещё один пит-стоп будет хорошей идеей, прежде чем они уйдут. Кристалл отклонила приглашение сопровождать её на этот раз, заявив, что ей не нужно идти. Джемма поверила ей, но также подозревала, что её подруга, вероятно, с этого момента всё равно начнёт пользоваться её подгузником. Она знала, что Тони тоже была в подгузнике, и заметила, что она ни разу не ходила в в*нную с тех пор, как они отсутствовали. Знание того, что у Тони лёгкое недержание мочи и что она пила, заставило Джемму задуматься о том, насколько мокрым уже был подгузник молодой женщины и насколько мокрым он станет к концу ночи. Мысль о двух её подругах, возвращающихся домой и резвящихся вместе в промокших подгузниках, вызвала у неё улыбку и заставила слегка вздрогнуть от скрытого волнения.

В некотором смысле, теперь, когда несколько рюмок ослабили её мысли, она почти пожалела, что сама не надела подгузник под платье. Несмотря на то, что она втайне знала, что это понравилось бы Дейву, она ещё не встретила его во время подготовки, и мысль о том, что он ей может не нравиться, но она могла бы носить что-то, что привлекло бы его заставил её немного содрогнуться, поэтому она решила не делать этого. Но теперь мысль о том, чтобы наклониться к нему и прошептать: «Я только что пописила в свой подгузник», была озорной и возбуждающей.

Она стянула колготки и трусики и села на унитаз. Её подушечки всё ещё были сухими, но она чувствовала влагу на своих женских частях тела и ненадолго прикоснулась к себе, прежде чем помочиться, подтверждая своё осознание того, что мысли о том, как её друзья мочится, и представление, как она говорит об этом с Дейвом, возбудили её, возможно, немного больше. чем она думала вначале. Раздвинув бёдра настолько, насколько позволяли узкие спущенные колготки, она слегка погладила себя, затем немного вздрогнула, но ей пришлось быстро отдёрнуть руку, так как она внезапно начала мочиться, намочив кончики пальцев. Она снова вздрогнула. Она даже не подозревала, насколько сильно ей нужно было идти, и знала, что потенциальная авария могла быть возможной, если бы она отложила свой визит в в*нную намного дольше.

Но мысль о небольшом несчастном случае не казалась такой большой проблемой, как обычно, и она действительно чувствовала себя немного непослушной. Идея пришла ей в голову, и Джемма улыбнулась про себя, когда она остановила струю, как только закончила, но не стала вытираться, вместо этого сделала паузу, чтобы подтянуть трусики, используя прокладку, чтобы впитать капли, затем немного подтолкнула, заставив туда же и последняя струйка мочи. Она натянула колготки, спустила воду в унитазе и вымыла руки, а затем вернулась к столу, наслаждаясь восхитительным тёплым пятном между ног.

'Всё в порядке?' — спросила Кристал, когда Джемма снова села.

— Да, хорошо, — ответила Джемма. «Выпивка, должно быть, начинает проходить через меня. Я думал, что на мгновение обмочусь там!

Она сказала это беззаботно и невинно, и две девочки захихикали вместе с ней, но она не могла не заметить, как быстро Дейв повернул голову в её сторону, когда она это сказала. Он ничего не сказал, но улыбнулся ей с блеском в глазах.

Ночь прошла гладко. После еды они оказались в таунхаусе, где друг Дейва на пороге бесплатно ввёл их. Им даже посчастливилось занять будку в глубине, где они разбили лагерь, всегда следя за тем, чтобы хотя бы один из них остался там, зная, что они потеряют его, если встанут все вместе.

Прошло несколько часов, когда Джемма по-настоящему застряла. Их темп выпивки увеличился, и Джемма, не желая напиваться, воздержалась от вина и вместо этого пила светлое пиво. Это поддержит её кайф, не усиливая его, но по опыту она знала, что это заставит её много мочиться.

Группа заиграла одну из любимых песен Тони, поэтому она быстро схватила Кристал за руку и потащила на танцпол. Было немного шумно, и разговор был непростым делом, поэтому Дэйв и Джемма просто расслабились в кабинке, расслабляясь под музыку. Джемма курила только тогда, когда пила, и теперь она чувствовала себя таковой, поэтому, зная, что её соседка по комнате носит пакет в её сумочке, она взяла сигарету и вышла на свежий воздух, оставив Дейва охранять их будку.

Она стояла на тротуаре и курила, наслаждаясь относительной тишиной после шумного паба. Это была не то чтобы холодная ночь, но в лучшем случае мягкая, и ветер был немного прохладным. Не успела Джемма докурить и половину сигареты, как холодный воздух начал опустошать её пропитанный пивом мочевой пузырь, и она почувствовала первый приступ настоящей нужды.

Поначалу было не так уж и плохо. Она немного переместила свой вес и чуть плотнее сжала ноги, чувствуя, как её прокладка сжимается внутри её трусиков. Оно высохло много лет назад, но потеряло свою первоначальную мягкость и стало немного морщинистым. Несмотря на то, что теперь оно было сухим, Джемма знала, что его впитывающая способность резко уменьшится. Она ещё раз затянулась сигаретой, но затянулась слишком быстро, и она застряла в задней части горла, заставив её немного закашляться. Хотя она не совсем задохнулась, она пару раз сильно кашлянула, и во второй раз она почувствовала, как вытекает крошечная струйка мочи. Это было немного, и, взглянув на дверной проём, она увидела, что он всё ещё пуст, так что она могла просто вернуться внутрь и пойти в туалет без промедления, поэтому она решила сначала докурить сигарету.

Но теперь, когда она просочилась, её потребность резко возросла. Она быстро впадала в отчаяние, и прохладный воздух в сочетании с тёплым пятном на её подушке только усугублял ситуацию с каждой секундой. Джемма не хотела привлекать к себе внимание, но ей просто нужно было скрестить лодыжки, как на неё нахлынула новая волна отчаяния, на этот раз ещё сильнее, чем раньше, и она была уверена, что её моча начинает покалывать, верный признак того, что она была на грани несчастного случая.

Она швырнула окурок в жестяную банку к стене, услышав, как за ней подъехала машина. Скрестив ноги, она обернулась и увидела подъехавший к двери микроавтобус с восемью барышнями, явно на девичнике, выстроившимися в очередь у двери, смеющимися и хихикающими, как сумасшедшие.

Джемма вздохнула с разочарованием и некоторым страхом. Чтобы вернуться, ей нужно было показать вышибалам штамп на своём запястье, что означало выстроиться в очередь за этой стайкой хихикающих девчонок. Сделав необходимые несколько шагов в конец очереди, она мысленно прокляла себя за то, что оказалась в такой ситуации. Ради бога, она редко курила! Ей это даже не особо понравилось, и теперь она оказалась в ловушке за кучкой подвыпивших девчонок, которые мешали ей от освобождения, которого она теперь не только хотела, но и остро в нём нуждалась. Её прежняя озорная идея устроить небольшой несчастный случай ради развлечения теперь казалась чрезвычайно глупой.

Заняв место в конце очереди, она то и дело переминалась с ноги на ногу, стараясь быть незаметной, но, возможно, у неё это не очень получалось. На мгновение её отвлекла молодая девушка перед ней, которая, казалось, делала то же самое. Так же, как и она сама, девушка лет девятнадцати с длинными чёрными волосами и в красной мини-юбке всё шаркала и изредка немного сгибалась в талии. Беглый осмотр дерзкой попки девушки показал маленькое тёмное пятнышко, не больше мячика для гольфа, но отчётливо заметное на красной ткани.

«По крайней мере, я не одна такая», — подумала Джемма с мрачным удовлетворением. Но её удовлетворение было недолгим, поскольку она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна капля мочи. Хотя он, казалось, оставался в её трусиках, она знала, что её прокладка теперь будет пропитана до предела, и ей действительно хотелось, чтобы на ней был подгузник.

Очередь двигалась бесконечно медленно, вышибалы проверяли документы каждой девушки в очереди. В какой-то момент было слышно, как девушка впереди прошептала: «Господи, Сэм, я сейчас обмочусь здесь!» Это купило новый раунд хихиканья от подвыпившей группы.

«Ты и я оба», — подумала про себя Джемма, не находя утешения в том, что разделяет затруднительное положение других девушек.

Примерно через тысячу лет Джемма наконец-то смогла показать свою печать на запястье парню у двери. «Ты знаешь, что тебе не нужно ждать в очереди, если на тебя поставили штамп, не так ли? Ты мог просто вернуться».

— Отлично, большое спасибо, — пробормотала она сквозь стиснутые зубы.

Отель казался более оживлённым и громким, чем всего десять минут назад, и Джемме пришлось протискиваться сквозь толпу. Когда она обошла группу людей, собравшихся возле бара, из неё вырвался третий струй, на этот раз ещё больший. На самом деле ей пришлось остановиться на секунду, и она почувствовала влагу на верхней части своего левого бедра, застрявшего в колготках. Продолжая свой путь в дамскую комнату, её следующим препятствием стала Кристал, которая стояла у барной стойки и смотрела, как приближается её подруга. Джемма, однако, смотрела только на проход к туалетам, и когда Кристал схватила её за руку, когда она проходила мимо, она подпрыгнула, завизжала и ещё больше обмочила штаны. Это было больше, чем её предыдущие три сквирта вместе взятые, и она почувствовала, как её прокладка и трусики немного переполнились, и почувствовала, как горячая моча стекает по обоим её бёдрам, хотя и не в огромных количествах.

Отряхнув руку Кристал, ей удалось пробормотать: «Крис, надо идти». Чрезвычайная ситуация. Вернусь через минуту. Не дожидаясь ответа, она поспешила прочь, напрягая удерживающие мышцы так сильно, как только могла. выстроились в очереди в туалеты, все были в приподнятом настроении, выкрикивали непристойные комментарии и смеялись над девушкой в кабинке.

Чувствуя себя очень смущённой и очень влажной между бёдрами, у Джеммы не было другого выбора, кроме как снова ждать в конце очереди. Казалось, что большой сквирт, который она потеряла несколько минут назад, лишил её отчаяния немного непосредственности, но она отрезала себя от середины потока, и ей казалось, что моча застряла прямо на кончике её отверстия, и она чтобы держать её мышцы сжатыми, чтобы не потерять больше течи. «По крайней мере, у меня с собой моя сумочка», — подумала она про себя.

Минуты тянулись медленно, и наконец появилась девушка в красной мини-юбке, выглядевшая немного раскрасневшейся, но на юбке и телесных чулках больше не было заметно влаги. «Боже мой, ребята, это было так чертовски близко», — сказала она, присоединяясь к добродушному смеху своих друзей. Девушка перед Джеммой не выказывала никаких внешних признаков отчаяния, и, когда очередная утечка просочилась в промокшие трусы Джеммы, ещё больше промочив промежность её колготок, она подумывала попросить другую девушку резать перед ней, но не смогла. не решилась признаться в своём ужасном положении совершенно незнакомому человеку, поэтому стиснула зубы и ничего не сказала. Другая девушка исчезла в стойле, так как большинство других кур либо нашли свои собственные стойла, либо вернулись в бар, хихикая между собой, когда уходили.

Это оставило бедную Джемму единственной девушкой, не находящейся сейчас в кабинке, но дало ей свободу, наконец, скрестить ноги и сгорбиться вперёд, и ей больше не нужно было скрывать свою настойчивость от пытливых глаз. Наклонившись, она выдавила из ноющего мочевого пузыря ещё одну струйку, и она в ужасе посмотрела вниз, когда снаружи её чёрных колготок стала видна струйка, а затем капнула на кафельный пол перед ней. Она не помочилась так, чтобы образовалась лужа, но на полу было отчётливо видно несколько капель, и она успела торопливо провести по ним туфлей, размазав их влажным мазком, прежде чем отковырять от него, чтобы не быть связанным с ним каким-либо образом.

Звук смыва унитаза был самой сладкой музыкой, которую она когда-либо слышала, и когда открылась самая дальняя дверь в очереди, очень удивлённая девушка была почти отброшена в сторону, когда Джемма проскользнула мимо неё, чуть не захлопнув дверь за собой, когда ей каким-то образом удалось повернуться, запереть дверь, поднять платье, спустить колготки и трусики и сесть, и всё это в течение примерно семи секунд. Её попа даже не коснулась сиденья, когда её мочевой пузырь, наконец, освободился, но она смогла безопасно плюхнуться на него, не мочившись на сиденье и пол, а затем громко вздохнула с облегчением, когда массивный поток начал звенеть в воде в бассейне. чаша.

Нервно вспотев и дрожа, она глубоко вздохнула и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её прокладка превратилась в мокрое месиво, а трусики промокли по всей области мягких ластовиц между ног. Её чёрные колготки на самом деле не были мокрыми, но её испытующие пальцы проследили большое мокрое пятно, которое шло от верхней части её бедра с одной стороны, через середину и к верхней части бедра другой ноги. На левой ноге до колена бежала мокрая полоса, но, к счастью, её практически не было видно.

Джемма пошла на работу. Она скинула туфли, сняла чулки и трусики, повесив их на крючок с внутренней стороны двери. Затем она использовала большую горсть туалетной бумаги, чтобы вытереть ноги и гениталии, прежде чем надеть новую пару трусиков из своей сумки вместе с сухой прокладкой, ненадолго встать, чтобы натянуть их на талию. Она снова села, размышляя, что делать со своими колготками, проклиная себя за то, что не взяла с собой ещё одну пару.

По правде говоря, у неё была только одна пара чёрных колготок, но ей стоило купить ещё один комплект на запчасти. Она не понимала, как она могла просто не надеть их обратно, потому что это сделало бы совершенно очевидным, что она обмочилась, поэтому, скривившись, она снова вставила в них ноги и немного поморщилась, когда мокрая сетка скользнула по ней. ноги. Используя всё ещё сухую часть своих грязных трусиков, она промокнула как можно больше мочи с промежности и ног, затем натянула всё ещё влажную ткань обратно поверх свежего нижнего белья и снова встала, чтобы завершить задачу.

Быстрое лёгкое распыление дезодоранта на её ноги завершило задачу, после чего она смогла снова надеть туфли, спустить воду в унитазе и выйти. Стоя перед зеркалом, она вертелась из стороны в сторону, в последний раз визуально проверяя, что, хотя её бёдра и были влажными, это было скрыто её платьем, и не было никакой видимой влаги.

Когда она вернулась к столу, то обнаружила, что Дейв сидит в одиночестве и держит в руках пустой стакан.

'Куда ты ушёл?' Он спросил.

— На самом деле нигде, — ответила она. «Я выскользнул покурить, затем пошёл в туалет, но там была небольшая очередь. У тебя там жажда!

Дэйв указал на сумки Кристал и Тони, стоявшие на столе. «Да, девушки всё ещё танцуют, но оставили меня охранять их сумки. Я не хотел оставлять их здесь, чтобы пойти в бар, но теперь ты вернулся...

Джемма махнула ему, чтобы он оставался на месте. — Нет, дайте мне взять эту! Я не покупал тебе выпивки всю ночь, и это меньшее, что я могу сделать, чтобы заставить тебя ждать! Пинту настойки?

Дэйв с радостью согласился, так что Джемма достала сумочку из сумочки, взяла их очки и направилась к бару. Он откинулся на спинку кресла, чувствуя себя вполне довольным, и задавался вопросом, не начали ли Джемма и он поладить. Конечно, было ещё очень рано, но он уже подумывал о том, чтобы устроить свидание только им двоим наедине, и размышлял, куда бы он мог её отвезти.

Он оглянулся через плечо, украдкой бросив восхищённый взгляд на её зад, пока она ждала в баре. Она определённо была горячей, подумал он. Поняв, что она могла бы увидеть, как он смотрит на неё, если бы взглянула в зеркало за барной стойкой, он снова повернулся, но нехарактерно потерял немного своей обычной грации, взмахнув рукой по всему телу, соединяя её с открытой сумочкой Джеммы, которая была садится на стол и опрокидывает его на скамью рядом с собой. Он успел поймать его до того, как он упал на землю, но не раньше, чем часть его содержимого пролилась на сиденье рядом с ним.

Немного запаниковав, ненавидя мысль о том, что она может вернуться и обнаружить, что он копается в её сумке, он начал быстро собирать её рассыпавшиеся вещи. Телефон, помада, ключи, подводка для глаз и тушь для ресниц, мелочь, жевательная резинка, пакет с гигиенической прокладкой и две пары чёрных трусиков. Это было странно, но у него не было времени сомневаться в этом, поэтому он начал запихивать всё обратно, но остановился, когда поднял более скомканные трусы.

Они были насыщенными и ещё тёплыми.

Ещё один быстрый взгляд на Джемму показал, что она заказывает напитки, всё ещё стоя к нему спиной, и, чувствуя себя виноватым, даже немного ненавидя себя за это, он одной рукой расстегнул трусики под столом и провёл по ним пальцами, подтверждая его первое впечатление, они были действительно мокрыми.

Дэйв почувствовал, как его член шевельнулся в штанах, зная, что эта красивая девушка только что обмочил штаны, но, конечно, он ничего не мог сказать, поэтому просто засунул их обратно в мешок. Он взял пакет с гигиенической прокладкой рядом, прочитал название бренда и узнал, что это прокладка от недержания. Он проверил и другую пару трусиков, обнаружив, что они всё ещё сухие, и снова убрал их вместе с прочими принадлежностями.

К тому времени, когда Джемма вернулась с напитками, Дейв снова всё благополучно спрятал, но был в высшей степени заинтригован тем, зачем этой красивой молодой девушке нужно носить с собой запасные трусики и прокладки от недержания. Это могла быть просто осторожная вещь, которую она могла бы сделать, на всякий случай, но уже мокрые трусики определённо говорили об обратном.

Он решил попытаться выяснить это, поскольку его пенис продолжал делать палатку из передней части штанов.

*068*2016-10-31 12:19

Глава 26:

После того, как группа закончила свой первый сет, Тони и Кристал снова присоединились к ним в кабинке. К этому времени напитки лились рекой, и хотя она пила только светлое пиво, Джемма чувствовала, как усиливается алкогольное опьянение. Если не считать лёгкого свечения, Дэйв всё ещё выглядел относительно трезвым, но две другие девушки определённо начали хихикать.

Дэйв почувствовал, что группа заканчивает свой первый сет, и предусмотрительно отправился в бар пораньше, пополнив выпивку перед перерывом, что было хорошо, так как внезапно остальные посетители оказались втроём у бара. Четверо друзей смогли сесть и поговорить своими обычными голосами, не перекрикивая музыку, и наблюдать, как толпа бешено хлынула в бар и в*нные комнаты.

Кристал посмотрела на очередь перед женским туалетом и посетовала: «О боже! Хотел бы я, чтобы я ушёл на чуточку раньше! Я вдруг срываюсь. Посмотрите на чёртову очередь сейчас! Она злобно улыбнулась своей соседке по квартире. — Как ты справляешься, Джемми? Джемма заметила блеск в глазах своей подруги, когда она сказала это, по-видимому, подняв эту тему исключительно для того, чтобы поставить её в тупик перед Дейвом, выражение лица которого не изменилось, но он повернулся к ней, ожидая её ответа.

Джемма могла бы с радостью задушить её, но вместо этого пришлось пинать её под столом.

«Не так уж плохо, Крис. Я был достаточно умён, чтобы пойти раньше, не то что ты! Вы правы, что оставили его так поздно!

«Ха-ха!» Тони захохотал пьяным смехом. «Она достала тебя, Крисси! Вы должны знать лучше, чем это! Во всяком случае, я не могу говорить, я думаю. Мне скоро нужно будет сменить подгузник.

Джемма почувствовала, что краснеет. Несмотря на то, что она знала, что Тони и Дэйв были старыми друзьями, и что он знал о том, что она носила подгузник, это всё равно казалось смелым, особенно когда это было выболтано вот так. Дэйв, который сейчас сидел рядом с Джеммой, улыбнулся и немного поёрзал на своём месте, когда Тони сказала это. Джемма украдкой взглянула на его промежность и подумала, что его брюки стали немного теснее спереди, чем раньше, как будто что-то твёрдое давило на них изнутри.

— В любом случае, — продолжила Тони, слегка невнятно говоря, — Крис, ты тоже носишь подгузник, почему бы просто не использовать его?

Джемма была поражена, когда Кристал ответила, ответив гораздо более прямо, чем могла себе представить Джемма, вероятно, только для того, чтобы заставить её намеренно чувствовать себя неловко из-за темы мочеиспускания перед Дэйвом.

«О, не волнуйтесь, мои подгузники тоже мокрые! Пока мы танцевали, со мной произошёл небольшой несчастный случай, но мне нужно идти снова, а ты же знаешь, как я ненавижу переодеваться, когда в в*нной есть другие девушки!

Дэйв немного кашлянул. 'Ух ты. Ты носишь подгузники, как Тони Крис? Вот дерьмо! Мне жаль! Это действительно не моё дело! Забудь, что я это сказал.

Крайне очевидно подмигнув Джемме, Кристал ответила с очевидной лёгкостью. — Да, иногда. Тони втянул меня в это. Как-то тяжело выпивать, когда ты девушка! Нам, типа, нужно много мочиться, и не всегда удобно ходить в туалет, когда ты в ссоре. Я немного завидовал Тони, когда мы начали встречаться, и она предложила мне их попробовать. Я знаю, что это немного странно, но, думаю, мне это понравилось! Это намного лучше, чем идти домой в мокрых трусиках, не так ли, Джемма?

Джемме хотелось, чтобы под столом открылась огромная воронка и поглотила либо её, либо Кристал. Она не могла поверить, что её лучший друг делает это с ней! Хотя она должна была признать, что, вероятно, сама поступила бы точно так же, если бы роли поменялись местами. Вместо того, чтобы доставить Кристал удовольствие от осознания того, что она попала ей под кожу, ей в голову пришла шаловливая идея. Вместо этого она будет подыгрывать, возможно, даже просто для того, чтобы оценить реакцию Дейва.

«Ты на высоте, Крисси. Мне почти жаль, что я не носил его сам. Это определённо облегчило бы жизнь.

Она была вознаграждена видом Кристал, фыркающей в напиток, который она пила, и Дэйвом, внезапно повернувшимся к ней с шокированным выражением лица. Тем временем Тони лишь хитро подмигнула ей, но больше никто её не заметил.

Дэйв выглядел ошеломлённым. 'Ух ты! Вам, девочки, легко, не так ли? Вы хотите сказать мне, что вы все трое вышли бы в подгузниках? Мы, парни, не могли этого сделать!

Чувствуя себя приободрённым алкоголем, Джемма не удержалась и немного помешала кастрюлю. Реакция Дейва была почти бесценной, и было приятно узнать о его тайном фетише. Он ей нравился, и она чувствовала, что в этом есть взаимное притяжение, и ей было приятно, что она знает его самую тёмную тайну, тайну, которой она как бы поделилась сама или, по крайней мере, смирилась с ней.

'Почему нет? Почему парень не может носить подгузник? Я имею в виду, что я сам не ношу его или что-то в этом роде, ничего подобного, но почему бы тебе не носить его, если бы ты захотел?

Дейв действительно серьёзно задумался над вопросом, прежде чем ответить. Хотя комментарий Джеммы был совершенно беззаботным, он, похоже, собирался дать на него серьёзный ответ.

— Ну, гипотетически, конечно, мы могли бы. Не то чтобы я бы, конечно, — добавил он несколько поспешно. — Но я думаю, что у вас, девочки, есть реальное преимущество в подобных вещах из-за того, что вы носите. Я имею в виду, посмотри на Тони и Крисси. На них платья или юбки, и вообще не скажешь! Я думаю, я бы слишком испугался, что он будет торчать из моих штанов или что-то в этом роде!»

— Но ты бы надел его? Джемма невинно настаивала. — Я имею в виду, если бы никто больше об этом не знал?

Дэйв сильно покраснел. Хотя такой разговор был одной из его самых смелых фантазий, он действительно не думал, что обсуждение его способности носить подгузник на публике должно быть темой разговора, который он должен вести с девушкой, которую он едва знал, но чувствовал действительное влечение. слишком. Хотя ему нравилось носить их и смотреть порно подгузников в уединении собственной квартиры, он не думал, что это будет очень хорошо, если эта хорошенькая девушка узнает, что его это возбуждает. В конце концов, у Тони были проблемы с мочевым пузырём, поэтому она их носила, и хотя он не знал точно, что такое история болезни Кристаллов, он знал, что они познакомились друг с другом на форуме по проблемам недержания мочи, так что само собой разумелось, что она должна тоже есть какая-то проблема. Он полагал, что если Джемма узнает, что его заводят медицинские проблемы её лучшего друга, это, вероятно, немедленно ослабит любые потенциальные будущие отношения, которые у них могут быть.

Однако его не беспокоило то, что Тони знала. Они были скорее лучшими друзьями, чем кем-либо ещё, и, кроме того, она всё равно играла за другую команду! Для неё не имело ни малейшего значения, что его возбуждало, так как это был спорный вопрос в отношении отношений на этом фронте, но это могло стать очень неловко, если она решила сообщить Джемме о его небольшом извращении. Хотя он очень любил Тони, ему вдруг захотелось, чтобы её не было рядом. При том, как шёл разговор, достаточно было одного остроумного комментария от неё, чтобы смутить его ради смеха, и этот красивый ангел с кофейной кожей, вероятно, закричал бы «Извращенец!» на него и бегом к ближайшей стоянке такси.

Он нервно осушил свой напиток, внезапно захотев чего-нибудь покрепче, но был слишком напуган, чтобы встать из-за стола. Если Тони решит намекнуть или даже в шутку, это может испортить ему весь вечер. Дэйву нужно было переговорить со своим другом, и хотя он знал, что это будет стоить ему денег, он не видел другого выхода.

«Время коктейлей, девочки! Мой крик! Я хочу текилу санрайз. Кто чего хочет? Я плачу! Тони, подойди и помоги мне отнести их, пожалуйста?

Внезапно взволнованные, три женщины потянулись к меню коктейлей и сделали свой выбор. Дэйв вздрогнул, когда увидел, что самый дешёвый напиток в меню стоит двенадцать долларов, а выбор всех, включая его собственный, стоил больше, но это была небольшая цена, если он мог поклясться Тони хранить в тайне свои сексуальные пристрастия. Как бы ему ни нравились девушки, обмоченные или носящие подгузники, он был уверен, что сможет подавить это, пока он был с такой милой, но красивой девушкой, как Джемма. Он не мог допустить, чтобы пьяная Тони рискнула испортить ему жизнь, пытаясь пошутить. Он вздохнул с облегчением, когда она согласилась сопровождать его в бар.

— Послушай, Тон, мы можем свести разговоры о подгузниках к минимуму, хорошо? Не смей облажаться из-за меня, ладно?

Тони ухмылялась ему, у неё был злобный взгляд, но она сумела ответить со всей невинностью ангела.

«Почему Дэви, мальчик! Что вы имеете в виду? Я уверен, что понятия не имею, о чём вы говорите! Всё, что я сказал, это то, что мне нужно сменить подгузник, вот и всё. Если кто и смущается, так это я?

Дэйв не был впечатлён. — Да ладно, Тон, будь благоразумен. Пожалуйста, не бросайте меня в дерьмо! Я думаю, что мне нравится Джемма, и я был бы признателен, если бы ты не вмешивался в подгузники, хорошо? Для меня?'

Несмотря на то, что она напивалась, она видела серьёзный, умоляющий взгляд в его глазах. Очевидно, её большой красивый друг действительно проникся симпатией к Джемме, даже в столь раннем возрасте. Хотя ей нравилось дразнить его, она действительно не сделала бы ничего, чтобы причинить ему боль, и чувствовала себя немного виноватой за то, что зашла слишком далеко.

«Хорошо, приятель. Я клянусь! Я обещаю быть хорошим отныне, правда! Но я не знаю, о чём вы беспокоитесь, ведь мы же только смеёмся.

Дейв был занят сбором напитков, когда он ответил, задумчиво глядя на банкноту в пятьдесят долларов, и его друг в двадцать долларов исчезает в кассе. Не то чтобы он был скуп или не мог позволить себе купить выпивку, но он мог бы купить бутылку хорошего виски по той же цене, что и эта порция из четырёх порций.

— Я понимаю, — сказал он. — Я просто не хочу, чтобы ты спугнул Джемму своими маленькими шуточками про подгузники, вот и всё. Если она когда-нибудь узнает, что они мне нравятся, пусть это исходит от меня, а не от кого-то другого. Он вручил ей напитки, которые купил для неё и Кристал, и продолжил. «Если мы когда-нибудь начнём сближаться или что-то в этом роде, ну, я имею в виду, например, на трассе, тогда я, вероятно, скажу ей, но сейчас нет причин говорить ей что-либо! Если бы она узнала, что мне нравятся девушки в подгузниках, она, наверное, сбежала бы куда подальше и кричала всю дорогу!

Взяв выпивку, Тони посмотрела на него, внезапно оказавшись на удивление трезвой, её взгляд пронзил его взгляд с особой ясностью.

'Может быть. Возможно, нет. Она может удивить тебя, Д-Мэн! Тони сказал с ухмылкой, затем быстро отвернулся, прежде чем он успел ответить, и направился обратно к столу, оставив его немного сбитым с толку, пока он собирал два других напитка.

Кристал сдалась и пошла в туалет в их отсутствие, и не успели они сесть, как группа снова заиграла, и свет погас. Вскоре музыка снова заиграла, и они не могли слышать собственные мысли, не говоря уже о разговоре. Дэйв продолжал размышлять над тем, что могло означать загадочное замечание Тони, но, хотя он мог осмелиться мечтать, было крайне маловероятно, что она имела в виду, что Джемма могла быть спокойной со всей этой затеей с подгузниками. Однако одно было ясно точно: сегодня он точно не будет задавать деликатных вопросов по этому поводу.

А пока он расслабится, насладится музыкой, выпивкой и компанией и даже не будет думать ни о чём другом, по крайней мере, в данный момент.

*070*2016-11-03 00:52

{{22 часа назад, Ланкс сказал:

Ты отличный рассказчик, Барри. Я продолжаю хотеть больше и больше. Грр. Хотел бы я, чтобы написание этого было оплачиваемой работой на полную ставку, чтобы мне больше не пришлось ждать!

}}

Спасибо Ланкс.

Лол, я бы хотел, чтобы мне тоже платили за это, это точно лучше, чем зарабатывать на жизнь!

Извиняюсь за долгое время между обновлениями, но, как вы знаете, я достиг важной точки сюжета в другой своей истории, и она просто кричала, чтобы её написали, поэтому эту пришлось на некоторое время отложить на второй план. Я постараюсь держать его в курсе ещё немного.

Как всегда, я ценю ваши отзывы.

Барри

*073*2016-11-29 09:52

Глава 27:

К тому времени, когда наступил час ночи, все они были довольно навеселе, и на одну ночь у них было достаточно. Было решено, что следующим логическим шагом будет захват шашлыка и такси домой. Теперь Джемма ходила в туалет не реже одного раза в час, пиво, которое она пила ранее, теперь постоянно текло через неё, и она обнаружила, что время от времени у неё подтекает или течёт, если она слишком сильно смеялась или слишком долго ждала, чтобы пойти.

Она танцевала с Дейвом, когда вдруг почувствовала, что её последний сквирт вырвался наружу, и она могла сказать по тому, как её прокладка была похожа на слипшийся комок, что она снова достигла своего предела. Ей не хотелось убегать в туалет на середине песни, так как это означало бы только, что она промокла или вот-вот промокнет, поэтому она сильнее сжала мышцы, продолжала танцевать, хотя и с лёгкой гримасой на лице, и успела прослушать песню, прежде чем извиниться.

«Это действительно становится неловко», — подумала она про себя. «Бог знает, о чём должен думать Дэвид, я убегаю в чёртов туалет каждые полчаса или около того! Было бы намного лучше надеть подгузник…»

На этот раз ей повезло, так как ей не пришлось стоять в очереди, чтобы воспользоваться туалетом. Она поспешила в ближайшую открытую кабинку, закрыла дверь, затем пьяно пошатнулась, когда обернулась, ей пришлось быстро опереться рукой о стену, чтобы сохранить равновесие, и выпустила ещё одну струйку в свою уже промокшую прокладку, и проклиная себя, когда она выдвинулся на позицию.

Джемма сняла свои колготки и трусики до того, как произошли какие-либо дальнейшие неудачи, и её поток полностью вырвался всего через несколько секунд после того, как её голая попа коснулась прохладного пластикового сиденья, и в сотый раз за ночь она обнаружила, что проверяет свои трусы.

Её прокладка снова была полностью пропитана водой, и, должно быть, довольно долго, учитывая состояние её чёрных атласных трусиков. Они были мокрыми через всю промежность, и когда-то белая внутренняя подкладка на её чёрных колготках теперь была окрашена в тёмно-жёлтый цвет. Мелкая сетка была мокрой вокруг этой пропитанной подкладки, а также в верхней части стыка с ножками. Она разочарованно вздохнула. У неё всё ещё была одна пара сухих трусиков в её сумке, но с учётом того, что её голова только начала немного кружиться, и то, как она обнаружила, что слегка покачивается, когда сидела там, идея снять колготки, чтобы переодеться, казалась чересчур чересчур. жёсткий.

В качестве компромисса она сняла промокшую салфетку, вытерлась как могла, заменила прокладку сухой, затем снова натянула мокрые трусики и чулки, поморщившись от этого ощущения. Затем она надела свои сухие трусики поверх туфель и надела их поверх чулок, а также добавила вторую прокладку к этой паре, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы предотвратить попадание влаги на её платье. , и обеспечивают дополнительный слой поглощения против любой дальнейшей утечки.

Она должна была признать, что носить две пары трусиков с прокладкой в каждой было несколько громоздко, но это было также приятно, почти как если бы она носила настоящий подгузник под платьем. Она чувствовала влажность вокруг соединения своих бёдер, но, честно говоря, это её не особо беспокоило, и на самом деле это было как-то нехорошо. Почувствовав себя намного лучше после повторного опорожнения мочевого пузыря, Джемма вымыла руки и присоединилась к своим друзьям, которые собирались уходить.

Холодный ночной воздух обрушился на них, как арктический порыв, когда они вышли наружу, заставив их смеяться и стонать в равной степени, когда они прощались с приятелем Дейва и отправлялись в ближайшую кебабную. На самом деле было не так уж и холодно, но после тёплой духоты переполненного паба с сотнями посетителей, каждый из которых вносит свой вклад в общую температуру, это было похоже на большую каплю, которой тоже потребовалось несколько минут, чтобы акклиматизироваться. . Задержавшись достаточно долго, чтобы три девушки закурили, они направились по улице сквозь растущую толпу ночных гуляк, а Дэйв старался сохранять бдительность, зная, что как единственный мужчина в группе он, скорее всего, столкнуться со случайным насилием, которое иногда происходило рано утром в районе ночных клубов. Но для разнообразия вокруг было довольно заметное присутствие полиции, и хотя толпа была немного шумной, по большей части до сих пор вели себя хорошо.

Кристиал и Тони уже были изрядно пьяны, хотя и не до такой степени. Джемма, несмотря на её прежние попытки оставаться трезвыми, выпивая лёгкое пиво, поддалась искушению после того, как Дэйв купил себе порцию коктейлей, и ей очень понравился её «Фруктовый звон», и она не спорила на всё, когда он купил ей второй. Или третий. На самом деле, теперь она довольно весело гудела, сигарета и прохладный воздух усиливали её кайф.

Ночная прохлада усиливала не только её алкогольный кайф: лёгкое пиво, которое она пила большую часть вечера, всё ещё просачивалось сквозь неё, и хотя она только что помочилась перед тем, как они ушли, Охлаждающая влажность её внутренних трусиков и влажность её колготок на её бёдрах заставляли её очень хорошо осознавать, что ей скоро нужно будет пойти снова. Но на данный момент она мало что могла с этим поделать, и ей оставалось надеяться, что, надев две пары трусиков, две прокладки, а также колготки, если у неё случится нарушение работы мочевого пузыря, то она выздоровеет. достаточно защищена, чтобы не смущать себя.

В шашлычной кипела бурная торговля, и хотя обслуживать пришлось недолго, свободных столов не было, так что четвёрка взяла с собой жирный пир, найдя низкую бетонную подпорную стенку вокруг клумбы в ближайшем парке. чтобы сидеть, где они могли бы наслаждаться своим поздним пиршеством и, надеюсь, не носить большую часть его на передней части своей одежды. Все они слишком хорошо знали, насколько грязным может быть пьяный шашлык в 1:30 ночи. Когда они сидели в ряд, ели, разговаривали и смеялись, Джемма чувствовала холод от бетона, просачивающийся сквозь её многочисленные слои, и, как и всё остальное, это только помогало ей снова хотеть писить, хотя ещё не сильно.

Кристал внезапно зевнула, отчего Тони тоже зевнула, и разговор сосредоточился на поиске пути домой. Девочки жили ближе к городу, чем Дейв, и его поездка на такси должна была занять около часа и в конечном итоге обошлась ему как минимум в 80 долларов, чего он не ожидал.

«Возможно, мне придётся посетить банкомат», — пожаловался он. «Я знаю, что могу расплатиться с таксистом своей картой, но у меня сейчас, чёрт возьми, все наличные деньги остались при мне, и мне всё равно завтра они понадобятся».

«Сколько здесь стоило такси?» — спросила Джемма.

«Я сел на поезд, — ответил Дэйв, — так что от станции было всего 20 долларов, но я не люблю ловить их поздно ночью. Слишком много чудаков».

Не думая об этом, Джемма заговорила, удивив даже себя, когда она это сделала.

«Почему бы тогда просто не пойти с нами домой? Мы можем разделить плату за проезд, и я подвезу тебя до твоего дома завтра». Она начала краснеть, как только поняла, что сказала, и поспешила добавить: «Я имею в виду, что ты можешь поваляться на диване, и мы можем выпить на ночь и всё такое, вот и всё».

Кристал фыркнула, одновременно толкая Тони локтем: «О, конечно, кушетка…» — прошептала она на сцене достаточно громко, чтобы все услышали, отчего Тони хихикнула, а Джемма яростно покраснела.

Видя, как неудобно выглядит Джемма, Дэйв попытался спасти ситуацию, чтобы она не чувствовала себя слишком неловко. «Спасибо, Джем, но мне правда пора домой, в конце концов, наверное, так будет легче».

— Нет, не говори глупостей, — успокоила его Кристал. — Не слушай меня, я только помешиваю! Пойдём с нами домой, мы ещё выпьем, может быть, с утра сходим за брекки, тогда кто-нибудь из нас отвезёт тебя домой. у тебя немного денег, и мы сможем вернуться к своим намного быстрее!»

Джемма вдруг почувствовала себя очень застенчивой и нервной. У неё не было никаких планов спать с Дейвом, по крайней мере, не сегодня, но вместо этого она не хотела казаться слишком нетерпеливой или слишком сдержанной. Когда она выпалила предложение, не подумав об этом, она искренне имела в виду, что он может спать на диване, и не пыталась приглашать в свою постель, но теперь она поняла, как может быть воспринято её предложение. Но если она повторит диванную часть сделки, это может создать у него ложное впечатление, что она вообще не заинтересована в нём. Боже мой! Почему мальчики и девочки должны быть такими чертовски запутанными!

Пока они стояли в слегка неловкой тишине, Джемма обнаружила, что комбинация внезапных нервов, поверх её наполненного мочевого пузыря и холодного воздуха, а также её влажных трусиков заставили её снова помочиться. Не срочно, но достаточно, чтобы осознать это, и она незаметно переступила с ноги на ногу, нервно ожидая его ответа.

Дэйв слабо улыбнулся ей, прежде чем нерешительно заговорить. «Послушай, Джем, если ты не против, я был бы не против ночевать у тебя сегодня вечером, но не волнуйся, я понимаю, и я буду спать на диване. Но только если ты на 100% в порядке с тобой». хотя бы?»

Джемме удавалось сохранять спокойствие снаружи, но внутри она крутила колёсами. Её потребность в мочеиспускании, которая щекотала нервы, теперь вместо этого подталкивалась возбуждением, и она снова обнаружила, что меняет свою позу, и её мочевой пузырь, казалось, слегка дёргался при этом.

«Конечно, я согласен с этим, глупый, я бы не предложил иначе, не так ли? Но если мы собираемся идти, пошли. Мне вроде как нужно снова пойти пописить».

Хлопнуть! Мгновенное смущение! Она снова почувствовала, что краснеет. Её разум был в ярости на неё, и она тут же начала отчитывать себя. «О, чёрт возьми! Какого хрена я это сказал? О чём, чёрт возьми, я думаю? Теперь они все будут смотреть на меня! Прекрасная Динкум Джем, ты иногда такой идиот».

На самом деле никто не смеялся как таковой, но, конечно же, Кристал ухмыльнулась и не смогла удержаться от комментария. — Толдя, ты должен начать носить подгузники, когда мы выходим на улицу! Так намного проще, правда, Тон?

Тони чувствовала, как взволнована младшая девочка, и не хотела, чтобы она слишком расстроилась из-за шуток Кристал, но в то же время она снова заметила, как Дейв отреагировал на упоминание о подгузниках, его уши почти навострились. вверх, когда он повернулся, чтобы услышать её ответ. Она решила попытаться помочь Джемме, но в то же время немного поболтать о подгузнике, просто чтобы посмотреть на реакцию Дэйва.

«Дай Джемме передышку, Крисси. Да, с подгузниками проще, и они тоже довольно забавные, но они не для всех. Если Джемма не хочет их носить, ей это не нужно».

Напившись, Кристал была в игривом настроении и не могла не попытаться заставить свою подругу немного поёрзать, особенно зная, что она знала всё о тайном фетише Дейва.

«Я знаю этого Тона. Но это просто немного странно, как она любила носить подгузники, когда мы были детьми, а теперь только перед сном!»

«КРИСТАЛЛ!» — выпалила Джемма, совершенно потрясённая. Она просто не могла поверить, что её лучший друг только что сказал это!

Пьяная Кристал вдруг поняла, что именно она только что сказала, и попыталась как можно лучше исправить ситуацию.

«Дерьмо! Что-то не так получилось, да? Я имел в виду, чтобы я оделся в постель, конечно, не она! Не слушай меня, я немного зол…»

— Очевидно, — пробормотала Джемма сквозь стиснутые зубы.

Дэйв не сказал ни слова, и, насколько ему было известно, только Тони знала о его маленьком грязном секрете, так что он не понял, что вся эта побочная игра была ему на руку. Всё, что он знал, это то, что это звучало так, будто его новая подруга ложилась спать в подгузниках, по крайней мере, иногда, и он знал, что она уже обмочилась ранее. Его член теперь напрягался под джинсами, и он очень надеялся, что ни одна из девушек этого не заметит. Он почти поймал себя на том, что начинает говорить, но вовремя остановился, прежде чем сказал что-то, что, вероятно, было бы неловко и неудобно для всех. Он решил просто помолчать, обратить внимание на то, что говорят, и собрать как можно больше информации.

Пытаясь успокоить подругу и положить конец неловкой тишине, Кристал поспешно вытащила свои сигареты, поделилась ими между девочками и попыталась сменить тему, упомянув, насколько холодным кажется утренний воздух. Джемма была чрезвычайно рада смене темы, хотя при первом упоминании о том, как холодно, она снова вспомнила о том, как сильно ей нужно облегчиться.

Но неловкость вскоре прошла, и они вчетвером начали пробираться к ближайшей стоянке такси, где уже стояла очередь людей, с разной степенью терпения ожидающих неуловимого такси. К тому времени, когда они встали в очередь, перед ними уже было как минимум четыре группы или человека, и с каждой минутой прибывало всё больше людей. Стоянки такси могут быть опасными в два часа ночи, но размер Дейвса был хорошим сдерживающим фактором от нежелательных неприятностей, и пара полицейских также слонялась вокруг, следя за происходящим.

Самой большой проблемой было отсутствие такси. Они простояли там более пяти минут, прежде чем подъехал первый, и пара в начале очереди с явным облегчением вскочила в него, но другого такси не было видно. Перт — большой, растянувшийся город, и практически каждый в районе ночных клубов вскоре будет искать дорогу обратно в пригород, а такси всегда не хватает, чтобы ездить по городу.

Джемма пыталась отвлечься от своего постоянно растущего затруднения, но прохладная влажность её трусиков отвлекала её, и она не была уверена, что её новейшая прокладка от недержания не была уже, возможно, немного влажной. Она вообще не осознавала, что истекает кровью, но более прохладная влажность вокруг её ягодиц казалась резким контрастом по сравнению с более тёплым ощущением, которое, как она была уверена, она ощущала на своих девичьих членах. Если она сжимала свои бёдра вместе, казалось, что кто-то прижимает тёплую влажную губку к её отверстию для мочи. Она плотно сжала ноги вместе и беззвучно ахнула от шока, когда ослабила давление, и определённо почувствовала, как немного вытекает, когда она выдыхала. Это было немного, но не было никаких сомнений в том, что ощущение тепла было настоящим.

Чудом для Джеммы три такси появились в течение нескольких минут друг от друга, что позволило ей вздохнуть с облегчением, когда она забралась на заднее сиденье с двумя другими девушками, оставив Дейва сидеть впереди, и возможность, наконец, сесть заняла некоторое время. большая часть тяжести прочь. Она чувствовала, как её мокрая подушечка немного сминается, но она оставалась на месте достаточно хорошо, и, насколько она могла судить, её зад оставался сухим. Это было странное ощущение носить две пары трусиков и две прокладки, и она действительно чувствовала, как будто на ней на самом деле был подгузник, и в некотором роде это почти делало держаться немного труднее, поскольку её тело чувствовало себя более защищённым, чем то, что так оно и было на самом деле, и казалось, что оно хотело отпустить из-за этого.

Она вырвалась из своих мыслей, когда поняла, что именно она должна указать водителю направление, поскольку Дэйв не знал их адреса, а Тони и Кристал пьяно хихикали между собой. Она была благодарна, когда такси отъехало, и Дэйв с водителем начали бессмысленный разговор друг с другом, и она вытащила свой телефон и вошла в Facebook, больше для того, чтобы отвлечься, а также дать себе предлог не делать этого. разговаривать.

Движение в этот час было лёгким, и водитель успел вовремя. Тем не менее, в такси определённо немного пахло, и если Джемма могла бы оправдать догадку, так это то, что человек с плохой биопсией не мог этого сделать. проблема недавно сидела в пачке с какой-то пиццей. Это было не совсем удушье или что-то в этом роде, и другие, казалось, не замечали этого, но, как и её потребность в моче, теперь она заметила, она не могла этого не заметить.

Алкоголь, шашлык, полный мочевой пузырь, запах, нервозность по поводу обмоченности и движение машины — всё объединилось на ней, и она начала чувствовать себя немного нехорошо. Её живот слегка перевернулся, и она могла бы поклясться, что действительно услышала булькающий звук. Внезапно решив, что глоток свежего воздуха является главным приоритетом, она чуть-чуть опустила окно, сразу же почувствовав меньшую тошноту, когда свежий воздух омыл её. Но у свежего воздуха была и отрицательная сторона: он был холодным, и от этого её срочность ещё больше возрастала.

Тони сидела посередине, рядом с Джеммой, и слегка вздрогнула, вопросительно взглянув на неё и кивнув в сторону окна, молчаливым жестом «почему?» Не желая признаваться вслух, что её начинает тошнить, или обижать шофёра, Джемма слабо улыбнулась и быстро пощипала нос пальцами, показывая молча, что и от неё нехорошо пахнет. К счастью, это было достаточной причиной для Тони, и она просто улыбнулась в ответ, обняв Кристал, чтобы немного согреться.

Трусики Джемма также получили немного дополнительного тепла, так как она позволила себе отвлечься на Facebook и не полностью сосредоточилась на том, чтобы держаться, и когда таксист свернул на переулок в нескольких кварталах от их жилого комплекса, Внезапное гравитационное притяжение заставило подвыпившую, отвлечённую девушку плотно прижаться к дверной панели, в то время как водитель мчался за угол немного быстрее, чем обычно, пытаясь обогнать встречную машину, и она брызнула от удивления внезапной сменой направления движения. направлении, вздрогнув, когда струя мочи хлынула во внутреннюю прокладку, достаточно большую, чтобы она почувствовала, как струйка пробивается между ягодицами.

Её челюсти были сжаты, но не от отчаяния, а от разочарования. Казалось, что она определённо совершала полный оборот в отношении своих проблем с недержанием мочи, когда становилась старше, и это нельзя было отрицать. В какой-то мере это было иронично, подумала она про себя, чувствуя, как последняя утечка промокла на одной или даже на обеих парах трусиков. Её бабушка и мать страдали от проблем с ВД, но у неё никогда не было, по крайней мере, не так сильно. Когда она была маленькой девочкой, ей просто нравилось мочить штаны и носить подгузники для развлечения, и ничего более, но когда она стала старше, оказалось, что она пойдёт по тому же пути, что и они.

Поначалу это была всего пара отдельных случаев недержания мочи в постель, когда она была очень пьяна, затем пара пьяных происшествий, когда она ещё не спала, но теперь, хотя она определённо была немного пьяна, она определённо не была пьяна. забито, и она всё ещё начала мочиться, как если бы она была. Странно, как десять лет назад она расстраивалась из-за того, что ей больше не разрешали мочиться или носить подгузники, а теперь начинало казаться, что однажды они ей понадобятся, и, возможно, раньше, чем позже, и эта мысль было так же удручающе.

Конечно, в данный момент её проблемы с подтеканием были связаны только с её пьянством, и она всегда могла бросить это, как она полагала, но отказаться от алкоголя в двадцать лет, когда ей это действительно нравилось, звучало чрезвычайно сложно, и если бы у неё был выбор, она бы вероятно, предпочитает продолжать пить и вместо этого носить подгузники. Джемма скривилась про себя при мысли, что, возможно, она на пути к тому, чтобы стать алкоголиком, но вскоре отбросила эту мысль.

Ей не нужно было пить, и она не всегда пила слишком много. На самом деле, она часто могла прожить неделю или больше без выпивки, и она вполне могла просто насладиться одним-двумя бокалами вина или пива без необходимости напиваться, но, с другой стороны, она была молода, одинока, и независимая, и ей нравилось время от времени устраивать вечеринки. Если это означает, что ей понадобится подгузник, чтобы сделать это безопасно, тогда набивайте его! Она бы носила один! В конце концов, Тони нужно было надеть его, и она справилась, а Крисси просто носила их для развлечения, так почему она не могла?

Конечно, теперь была возможность, возможно, завязать отношения с Дэвидом, но если то, что ей рассказали о нём, было правдой, то у него, вероятно, не было бы никаких сомнений по поводу того, чтобы иметь девушку в подгузнике! И было бы неплохо вернуться к ношению для удовольствия, как она делала, когда была маленькой девочкой. Слегка улыбнувшись, она подумала, что если в конце концов между ними что-то наладится, она первой затронет эту тему. В конце концов, если бы подгузники стали для неё необходимостью, определённо было бы намного проще иметь бойфренда, который их принимает, чем пытаться найти парня, который не будет думать о ней как о каком-то уроде, и даже на этой чрезвычайно ранней стадии она думала, что в этом есть определённая привлекательность. Но затем её внутренние размышления были резко прерваны, когда такси подъехало к автостоянке жилого комплекса.

После быстрого обмена между собой, чтобы заплатить за проезд, сказочная четвёрка поднялась наверх, а Джемма очень нервничала (и больше, чем просто мокрое прикосновение между ног), поскольку она задавалась вопросом, как проходит оставшаяся часть ночи. развернуться.

