Новый велосипед Пенни — Страница 2

Автор: Барри

*026*2019-10-14 05:34

Глава 4

Пенни и Дерек дружелюбно болтали, пока ехали по автостраде, а её телефон продолжал время от времени издавать писк и треск. Её аккаунты в Snapchat, Instagram и Facebook весело звенели, а её друзья и подписчики выражали ей свою поддержку либо в «лайках», либо в комментариях.

Хотя её отец продолжал говорить ей, что он действительно должен просто высадить её и уйти, он был почти так же взволнован, как и она, и не мог удержаться от того, чтобы пойти с ней в магазин, чтобы взглянуть на её новый велосипед.

«Ого, Пенни. Ты прав. Это невероятно выглядящая машина», — воскликнул он в благоговении, поражаясь тому, насколько лёгкой она была, когда он поднял её одной рукой.

Пенни сияла от счастья. «Я знаю папу. Верно? Это потрясающе!»

«Доброе утро. Могу я вам помочь, — спросил голос позади них, заставив их обернуться и столкнуться лицом к лицу с улыбающейся продавщицей, возможно, на 10 лет старше Пенни.

Пенни нервно протянула руку и представилась: «Я выиграла этот велосипед в розыгрыше рака», — добавила она.

Дама сияла от восторга. «Пенни! Конечно! Мы ждали вас этим утром. Мы все так рады за вас. Поздравляем! У вас есть куча вещей, на которые можно посмотреть и выбрать как часть вашего пакета!»

Дерек быстро сжал плечи дочери. «Похоже, здесь всё под контролем, Пен. Я лучше пойду в офис. Ты уверен, что можешь ехать домой?

Она легонько поцеловала отца в щёку и заверила его, что с ней всё будет в порядке, и позволила продавщице Веронике отвести её на встречу с управляющим магазина, когда Дерек ушёл.

Менеджер, Стив, был таким же милым, как и Вероника, и они начали проводить для неё экскурсию по магазину, указывая на различные аксессуары и одежду, которые она могла выбрать, чтобы настроить свой новый велосипед.

«Как только ты приготовишься, мы хотели бы сделать несколько фотографий тебя и мотоцикла для нашей страницы в Facebook, а также небольшую статью в местной газете», — сообщил ей Стив, и Пенни с готовностью согласилась.

Пенни заметила автомат с кока-колой возле прилавка, поэтому она купила бутылку на 600 мл, чтобы потягивать её по ходу тура.

Было из чего выбрать! Стиль руля, сиденья, педали, счётчик пройденного пути, бутылка с водой, и они ещё даже не добрались до одежды!

Однако это не заняло много времени, минут 20, так как Пенни села на несколько разных байков и поэкспериментировала с несколькими стилями. Она довольно двойственно относилась к большинству вещей, за исключением того, что сразу же решила, что ей определённо не нужны педали, которые прижимают её ноги, опасаясь, что она не сможет вовремя отстегнуть их, когда ей придётся остановиться.

— Хорошо, — объявила Вероника, хлопнув в ладоши. «Стив вызовет одного из парней сзади, чтобы настроить его для вас, а затем мы правильно установим сиденье и руль. А теперь самое интересное, одежда!»

Она подсчитала, какая часть её бюджета всё ещё доступна, и Пенни с радостью обнаружила, что это, вероятно, больше, чем она думала. Она определённо сможет красиво одеться с головы до ног. Она избавилась от своей теперь уже пустой бутылки из-под кока-колы (думая, куда она делась?) и направилась в отдел одежды.

Уже прогуглив варианты, её сердце остановилось на чёрном и розовом, и она, не теряя времени, выбрала подходящий наряд.

Она начала с рубашки для верховой езды из лайкры, которая была преимущественно чёрно-серой, с большими розовыми вкраплениями под мышками, в тон шортам из чёрной лайкры до колен, чёрным, но с ярко-розовыми штанинами и промежностью, ярко-розовыми носками по щиколотку, розовым шлемом, белым туфли для верховой езды с розовыми бликами и шнурками, а также бело-розовая бутылка с напитком.

Она восхитилась своим отражением в зеркале в раздевалке, и после чередования нескольких размеров, она была полностью одета и готова к работе, и с гордостью подумала про себя, что выглядит почти как профессиональный гонщик, и ей нравилось, как обтягивающая одежда подчёркивала её сиськи и попка. Ей особенно нравились ярко-розовые блики, бегущие по внутренней стороне её ног и по промежности, которые, казалось, привлекали внимание к её хорошо сложенным ногам и красиво обнажали её лобок, не делая её верблюжьей лапкой. Она упаковала свою старую одежду и шлёпанцы в рюкзак и направилась обратно к стойке как раз в тот момент, когда вывозили её новый велосипед.

Оседлав велосипед, молодые помощники отрегулировали высоту сиденья и руля, а также расположили тормоза и рычаги переключения передач в оптимальном положении для её естественного захвата.

Вероника деловито набирала сумму и радостно сообщила Пенни, что она очень хорошо потратила свой ваучер и у неё осталось десять долларов. Желая получить максимальную выгоду от своего приза, Пенни добавила ещё 600 мл колы и 600 мл воды для своей новой бутылки для верховой езды, и её деньги были полностью потрачены. Она не особенно чувствовала, что ей нужна вторая бутылка кока-колы, но, эй, она не собиралась ничего тратить, поэтому она начала пить её, пока сотрудники начали готовиться к фотосессии. Пенни не мучила сильная жажда, но она пила глубоко, скорее из-за чувства почти сверхтревожного волнения, чем от жажды. Её фотография должна была появиться в местной газете, и она обязательно попросит кого-нибудь сделать пару снимков, используя её собственный телефон, так как её учётные записи в IG и Facebook теперь должны были опубликовать первые настоящие фотографии. день.

Вероника достала очень дорогую на вид камеру и передала её одному из младших работников, и так началась фотосессия. Пенни приняла несколько счастливых, улыбающихся поз, стоя рядом с мотоциклом, в новой одежде и шлеме, попеременно пожимая руки Стиву и Веронике. Это заняло немного больше времени, чем обычно, так как Пенни также дала молодому человеку свой телефон, застенчиво попросив его сделать для неё такие же снимки, как они все это делали.

В кратчайшие сроки ей каким-то образом удалось допить вторую бутылку кока-колы, а это означало, что она выпила 1,2 литра с тех пор, как зашла в магазин менее двух часов назад, и она упрекнула себя за это. Обычно она пыталась ограничить количество потребляемых сладких напитков, так как у неё всё ещё была склонность к случайным вспышкам прыщей, если она пила слишком много. Бах. Это было бы проблемой завтрашнего дня. Сегодня её лицо было без пятен и выглядело красиво, что было самым важным, учитывая селфи, которые ещё нужно было сделать.

«Это круто!» С ухмылкой сказал Стив. «Ты должна быть моделью, Пенни». Это будет отличная реклама для магазина! А теперь, не могли бы мы ещё парочку из вас посидеть на своём новом байке, пожалуйста?»

С радостью подчинившись, Пенни легко перекинула ногу через седло, но внезапно скривилась перед тем, как её зад упёрся в седло. Когда она выполняла этот манёвр, её мочевой пузырь объявил, что он почти наполнился, и Пенни почувствовала лёгкое расслабление между её покрытыми лайкрой ногами, и она немного сгорбилась вперёд, плотно прижимая своё внезапно дрожащее отверстие для мочи в мочевой пузырь. сиденье. На неприятную секунду она подумала, что обмочила штаны или вот-вот намочит, но, сильно напрягая тазовые мышцы, поняла, что хоть она и почти протекла, но не протекла, по крайней мере пока.

Чувство удивило её, так как до этого момента она совершенно не осознавала, что ей вообще нужно в туалет, её уровень возбуждения сдерживал большинство других мыслей, но теперь она почувствовала это, она не могла не чувствовать, и полнота, исходящая из её мочевого пузыря, казалась самым непреодолимым ощущением из всех. Как она не замечала этого раньше, было для неё загадкой, но теперь она поняла, что ей срочно нужно посетить туалет.

Тем не менее, она смогла сохранить улыбку, зная, что эти фотографии важны, и хотя она изо всех сил зажимала мышцы таза, никто из наблюдающих не был бы мудрее.

Не прошло и минуты, как фотосессия закончилась, и Пенни очень осторожно спустила ногу с велосипеда, всё время молча стиснув зубы, а затем попыталась небрежно встать, чтобы это не выглядело так, будто она сжимает бёдра вместе со всей своей силой. мощь. Она нервно оглядела магазин, надеясь увидеть общественный туалет, но напрасно. Это было плохо. Ей нужно было в туалет КАК ПРЯМО СЕЙЧАС, и она понятия не имела, где могут быть расположены ближайшие общественные туалеты.

Спасение пришло к ней в виде Вероники, которая бочком подошла к девушке и заговорщически прошептала ей на ухо.

«Спасибо за эту Пенни, я уверен, что ты поможешь нам продать много велосипедов! Но у тебя впереди большая поездка, не хочешь сходить в туалет перед уходом?»

Пенни покраснела, такая же розовая, как пятна на её новой одежде.

— Боже мой, неужели это так заметно?

Вероника рассмеялась. «О, Боже! Вы делаете, не так ли? Нет, дорогая, я вообще не заметила, правда! Я просто знаю, каково это — пытаться ездить верхом, когда мне нужно в туалет, вот и всё! Я просто подумал, что ты, возможно, захочешь сделать короткую остановку перед отъездом. Сзади есть комната отдыха для сотрудников, если хочешь?

Сильно покрасневшая Пенни быстро кивнула головой. «Да, пожалуйста, Вероника, я, э-э, на самом деле думал, что мне, возможно, придётся уйти, прежде чем я начну кататься. Думаю, слишком много кока-колы…

Вероника провела её за прилавок и через дверь с надписью «Только для сотрудников», и Пенни последовала за ней по короткому коридору, мимо маленькой комнаты для персонала, туда, где были две двери рядом, с почтительными пометками «Мужская» и «Дамская». .

Забыв всякое подобие сохранения самообладания, Пенни натужно произнесла «Спасибо» и поспешила в дамскую в*нную, которая была пуста и содержала две кабинки. Вид унитаза и потенциальное облегчение, которое он обещал, заставил её отверстие для мочи резко дёрнуться, и она почувствовала, как одна или две капли вытекли, когда она вбежала в кабинку, быстро сдёрнув свои новые велосипедные шорты и закусив нижнюю губу. , когда она пыталась подавить стон, когда боролась со своими трусиками от бикини.

Её зад ударился о сиденье за ??целую секунду до того, как её мочевой пузырь капитулировал, и она не смогла сдержать вздох облегчения, когда её сдерживаемый восходящий поток сильно хлынул в чашу внизу. Она нервно посмотрела вниз, в штаны, слипшиеся вокруг ярко-розовых носков до щиколотки, которые она носила, и увидела мокрое пятно на своём бикини, размером и формой напоминающее маленькое яйцо. С бешено бьющимся сердцем она заглянула дальше, в свои новые лайкровые штаны, и вздохнула с облегчением, увидев, что розовая лайкра в промежности всё ещё сухая.

Пенни вытащила из рулона комок туалетной бумаги и начала промокать свои трусики от бикини, пытаясь точно подсчитать, сколько она выпила за сегодняшний день, и понять, почему её внезапно охватил такой сильный приступ отчаяния. Когда она подсчитала, вдруг стало ясно.

Три большие чашки кофе, два стакана сока, стакан воды и больше литра кока-колы. Бог! Неудивительно, что ей так быстро понадобилось пописить. Ей ещё и домой надо было ехать! Плюс ещё один кофе был обязателен, так как «#Сижу в кафе, наслаждаюсь завтраком с моим новым велосипедом», селфи, эффектность велосипеда за тщательно расположенным снимком её яиц Бенедикт и латте были обязательной частью её планов в социальных сетях. На день.

«Мне просто нужно удостовериться, что я остановлюсь в туалете, если он мне понадобится», — упрекнула она себя, натягивая свои слегка промокшие трусики от бикини, а затем и шорты, затем она вымыла руки и пошла сказать последние прощания со Стивом и Вероникой, надеясь, что её трусики высохнут до того, как на её розовой промежности станет видно мокрое пятно.

Им следует. Это был прекрасный день для поездки.

*030*2019-10-15 12:12

{{2 часа назад, WetNick88 сказал:

Отличный глава, Барри, но разве Пенни не следует носить велосипедные трусики с подкладкой? Так лучше впитывает!

}}

*031*2019-10-17 05:16

Глава 5

Пенни тронулась с места, осторожно присоединившись к потоку транспорта. Сначала она немного нервничала, но ей понадобилось всего несколько минут, чтобы найти свой ритм. Ей всегда нравилось кататься на велосипеде, когда она была моложе, но в последние несколько лет она делала это нечасто, так как её старый велосипед постепенно изнашивался с возрастом, и она переросла его.

Повернув за угол, она наткнулась на красивый, ровный и прямой участок дороги, сгорбилась в седле и начала быстро крутить педали, видя, на что способен её новый велосипед.

Наклонившись вперёд в седле, её ноги качались, как поршни, Пенни чувствовала, как её мокрые трусики трутся о её холмик при каждом движении её ног. Обрушивающийся на неё воздух быстро охлаждал их, и она чувствовала, как прохладная, влажная липкость давит на её щель, двигаясь вверх и вниз, пока она крутит педали, и хотя ей было от этого немного неловко, втайне она должна была признать, что это чувствовал себя довольно хорошо. Тем не менее, она была немного обеспокоена тем, что влага от её трусиков просвечивала на ярко-розовую лайкру её промежности, но, по сути, она всё равно ничего не могла с этим поделать. В конце концов, ей нужно было вернуться домой, никто не увидит крохотного мокрого пятна, пока она едет, а лайкра и так была известна как быстросохнущая ткань, особенно когда её дул ветер.

Просто для собственного спокойствия она съехала с дороги на тихую автостоянку и потянулась за своей новой бутылкой с водой, используя это как предлог, чтобы незаметно осмотреть свою промежность. Не было видно ни единого пятнышка влаги или обесцвечивания, и она вздохнула с облегчением, делая большой глоток из своей бутылки. Сладость колы, которую она выпила, фактически усугубила её жажду, а охлаждённая вода смыла слегка тошнотворный привкус изо рта, освежив её так, как может только вода, когда человек действительно хочет пить.

Пенни сбросила рюкзак и достала телефон, сверяясь со временем. Прошло десять минут с тех пор, как она вышла из магазина, и она чувствовала себя абсолютно энергичной и живой, но в то же время невероятно голодной, пропустив завтрак из-за запланированного обеда в кафе. Она изучила, сколько времени займёт поездка, и обнаружила, что обычные велосипедисты в хорошей форме рассчитывают преодолеть 20-километровое расстояние примерно за сорок минут. Хотя она определённо была в хорошей форме, она не ставила перед собой конкретной цели и думала, что что-нибудь около часа будет отличным, не считая её остановки на поздний завтрак.

В животе заурчало. Первоначальный план состоял в том, чтобы остановиться в её любимом кафе рядом с домом, но она чувствовала, что действительно должна поесть как можно скорее, даже если это немного замедлит её. Кроме того, поесть немного раньше перед купанием, вероятно, было гораздо более разумной идеей. Неподалёку отсюда было знакомое ей кафе, так что вместо этого она остановится там.

Отложив телефон и снова надев рюкзак, она сделала ещё один глоток, затем выплеснула бутылку, обнаружив, что она почти пуста.

«Лучше избегать обезвоживания», — подумала она, допивая остатки воды, планируя снова наполнить бутылку в кафе. Она не могла удержаться и не сжала свою промежность, наслаждаясь тем, как её влажное бикини ощущалось на фоне её девичества, и снова двинулась вперёд, в гораздо более спокойном темпе, наслаждаясь тем, как ощущались её влажные трусики во время езды на велосипеде.

Десять минут спустя Пенни запирала свой велосипед на стойке возле милого маленького кафе с зоной на свежем воздухе. Когда она подъехала, некоторые другие велосипедисты собирали свои велосипеды и хвалили её за новый велосипед. Пенни автоматически почувствовала себя включённой в группу, и они провели очень приятные несколько минут, обсуждая всё, что связано с циклом, даже приглашая её присоединиться к этой группе, возможно, для более крупной поездки в будущем. Чувство товарищества было приятным, и Пенни чувствовала себя вполне счастливой, когда села за столик на улице под солнцем и начала просматривать меню.

Вскоре появилась официантка, принёсшая к столу бесплатный графин с охлаждённой водой, и Пенни заказала свои любимые блюда, большой латте и яйца Бенедикт. Она налила себе большой стакан воды и начала просматривать свой телефон, выбирая нужные фотографии из магазина, чтобы обновить свои аккаунты в социальных сетях.

Пока она пила, она выбрала одну из себя между Вероникой и Стивом, другую свою рядом с велосипедом и одну сидящую на нём.

#НАКОНЕЦ-ТО ПОНЯЛ

#ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ РАЙДЕР СЕЙЧАС LOL

#STEVES CYCLES СПАСИБО

#ФИТНЕС ЦЕЛИ

Её еда не заставила себя долго ждать, хотя она была удивлена ??размером гигантского кофе, который был подан.

— Это Гранде, — сказала официантка с нервной улыбкой. «Разве это не то, о чём вы просили? Я могу забрать его обратно, если он неправильный?»

Пенни всегда ненавидела суетиться и никогда не жаловалась, если в этом не было крайней необходимости.

— Нет, нет, всё в порядке, — сказала она. «Я ожидал только большого, но это сойдёт».

Официантка нервничала. — Ты уверен, что вместо этого я могу сделать тебе большой? Это моя вина. Кажется, я не расслышал тебя должным образом».

Пенни поспешила заверить её, что всё в порядке, и суперогромный Гранде справится.

«Может быть, мне тоже взять бутылочку воды, пожалуйста? Мне нужно наполнить мою бутылку с напитком».

Официантка наклонилась и прошептала. «Дай мне твою бутылку, я наполню её из кувшина на кухне. Бесплатно. Спасибо, что не жалуетесь. Моего босса выручают, когда я проваливаю заказ».

Пенни улыбнулась, радуясь, что милая девушка не попадёт в беду, к тому же то, что она сэкономила, не купив больше воды, покрыло стоимость большего, чем ожидалось, кофе, так что это была беспроигрышная ситуация для всех. Вскоре ей вернули бутылку с водой, звякнувшую со льдом в качестве бонуса!

Вскоре последовали новые фотографии. На этот раз она ест, а новый байк стратегически расположен на заднем плане.

#КАК ЭТО ХОРОШО?

#ЗДОРОВОЕ ПИТАНИЕ/ЗДОРОВЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ.

Сразу же её телефон приятно запищал, когда её учётная запись IG получила ещё больше ценных лайков. Она даже набрала двух новых подписчиков, в результате чего её общее количество достигло почти 40. Конечно, недостаточно, чтобы считаться «социальным влиятельным лицом», но, тем не менее, неплохо.

Пенни съела свой поздний завтрак и даже допила свой Гранде, запив его ещё одним стаканом воды из графина. Она вернула свою бутылку с водой на велосипед и вошла внутрь, чтобы заплатить. Мысль о том, чтобы воспользоваться в*нной, внезапно пришла ей в голову, когда она увидела двери. Она не чувствовала особой необходимости идти туда (ну, может быть, крошечной), но с момента своего предыдущего мини-катастрофы она выпила ещё 600 мл воды во время езды, огромный кофе, который был её умопомрачительным четвёртым за всё время. в день, плюс ещё два стакана воды, так что она решила, что быстрый поход в туалет будет более чем благоразумным. Расплатившись по счёту и поблагодарив официантку, она направилась прямо в дамскую комнату.

Пенни спустила шорты и провела рукой по бикини, обнаружив, что оно сухое, поэтому она тоже стянула его и села, глядя на промежность своих трусиков. Белая шелковистая ткань была сухой, но на внутренней подкладке было небольшое обесцвечивание, показывающее, где она немного обмочилась перед этим.

Она вздохнула с облегчением, но в то же время была удивлена, обнаружив даже такое лёгкое чувство лёгкого разочарования! Это было странно, и прежде чем она отпустила мочевой пузырь, она подумала, почему это могло быть так.

Это было потому, что ей действительно нравилось, как её мокрые трусики тёрлись о неё, пока она ехала. Очередная проверка подкладки заставила её задуматься, не было ли небольшое пятнышко просто мочой или, возможно, частью её личной смазки, выведенной из неё непослушным ощущением сырости и тряской ног.

Её никогда раньше не возбуждали её маленькие утечки, но сегодня она чувствовала себя немного по-другому. Она была на естественном кайфе, её эндорфины зашкаливали, и озорное чувство осознания того, что её трусики были немного влажными, и напоминало ей об этом с каждым толчком её ног, трением этой влаги о её письку, в то время как прохладный воздух дул на неё. её, заставил её чувствовать себя немного роговой. Она была немного разочарована тем, что её бикини так быстро высохло, так как она чувствовала себя хорошо, пока ехала.

Пенни охватило вдохновение. Она собиралась отправиться на вторую часть своей поездки, которая завершится купанием на пляже, так что действительно не было никаких причин, по которым она не могла бы немного намочить свои трусики, не так ли? Это казалось таким непослушным и неправильным, но мокрое бикини было о-очень приятным, наверняка не повредит повторить это ещё раз, совсем немного? Ведь никто никогда не узнает…

Пенни встала и натянула бикини, затем снова села, её сердце колотилось в груди, как молот, она не очень верила в то, что собиралась сделать.

«Только немного, глоток-другой», — сказала она себе и мягко отпустила, пытаясь ограничиться лишь малейшим глотком.

Однако у её мочевого пузыря были другие идеи. Как только она ослабила хватку, между её ног хлынул сплошной поток, моментально пропитав её когда-то белые стринги бикини, и хлынув сквозь него повсюду, даже сверху, где он выплеснулся на сиденье и начал капать на пол. , едва не задев шортики, слипшиеся вокруг её лодыжек.

«НЕТ! Нонононо, — прошипела она и оттолкнулась от миски, выставив ноги вперёд и вверх.

Любой шанс восстановить контроль был полностью потерян в этой позе, и у неё не было другого выбора, кроме как оставаться в этой неудобной позе, пока её мочевой пузырь не опорожнился через трусики хотя бы наполовину. Она чувствовала, как намокает ремень стрингов, впитывая её горячую мочу вверх и через трещину в ягодицах, а маленький треугольник ткани, покрывающий её полубритую письку, стекает вниз с пояса.

Как только она, наконец, восстановила контроль, перекрыв поток, она взяла горсть бумаги и тщательно впитала маленькую лужу и капли, которые она бросила на пол, затем снова стянула бикини, подтверждая взглядом то, что она уже знала. Её трусики превратились в мокрую кашу, полностью пропитанную водой. Она использовала туалетную бумагу, чтобы промокнуть капли, затем туго зажала их между коленями, резко дыша, сжимая их, почти не в силах поверить в то, что только что сделала! О чём она думала? Неужели она совсем сошла с ума?

Пенни знала, что у неё в сумке есть пара чистых сухих трусиков, предположительно, чтобы переодеться после купания. Она должна их надеть, подумала она сначала. Но это означало бы не только то, что её мокрое бикини пришлось бы положить в её сумку, но и то, что она не смогла бы остановиться, чтобы поплавать. Затем её мама спрашивала, почему, поскольку Пенни взволнованно рассказывала ей о своих планах на последние несколько дней. Кроме того, было фото IG с её симпатичными маленькими нарисованными пальцами в песке, чтобы подумать. Она с нетерпением ждала, чтобы взять его.

Кроме того, вся идея заключалась в том, чтобы немного намочить штаны, она просто сделала это тяжелее, чем планировала, вот и всё. Пенни немного поёжилась, думая о том, как приятно было чувствовать себя в её мокром бикини во время езды, и это стало решающим фактором. Ну и что, что её «трусы» промокли? Никто не мог бы сказать, и они чувствовали себя так приятно, терясь о неё своей влажностью, когда она крутила педали, тогда она всё ещё могла придерживаться своего первоначального плана поплавать, что дало бы её трусикам крайне необходимое ополаскивание, в котором они теперь нуждались. Идеальный!

Взяв ещё одну горсть бумаги, она то промокала, то сжимала, то вытирала штаны, пока они не стали настолько сухими, насколько это было возможно. Натянув их обратно, она изогнулась от удовольствия, когда мокрые стринги исчезли в щели между её щеками, а тёплый, влажный треугольник ткани плотно прижался к её члену.

Пенни не могла удержаться, она провела пальцами по передней части своего мокрого бикини, слегка вздрогнув, когда её охватила волна удовольствия. Она понятия не имела, откуда взялось это внезапное удовольствие от мокрых трусиков, но она не могла отрицать, насколько это было приятно.

Звук открывающейся двери туалета, затем шаги, ведущие в соседнюю кабинку, вырвали её из зоны удовольствия, и она натянула свои велосипедные шорты, быстро вытерла сиденье, затем смыла воду и подошла к раковине, чтобы помыть руки. .

Пенни могла видеть своё отражение в зеркале, когда мылась, и заметила, что она немного покраснела, что заставило её улыбнуться. Она внимательно осмотрела свои шорты, надеясь, что на её обтянутой розовой лайкрой промежности не будет видно влаги, по крайней мере, пока она не сядет на велосипед. Вытерев руки, она туго натянула шорты и повернулась, проверяя своё отражение спереди и сзади на наличие влажных пятен, но ничего не увидела. Боже, как приятно было её мокрое бикини прижаться к ней.

Внезапно она поняла, что на самом деле ещё не полностью опорожнила мочевой пузырь. Она боролась, чтобы перекрыть поток, затем убрала беспорядок и снова оделась, фактически не закончив то, ради чего она туда пришла.

Пенни почти вернулась, чтобы попытаться полностью опустошить себя, прежде чем отправиться в путь, хотя любое желание мочиться давно утихло во время возбуждения. Затем в другой кабинке смыло унитаз, и, не желая, чтобы её видели слоняющейся по в*нной, она вместо этого вышла. Она находилась там уже почти десять минут, и персонал наверняка начал бы задаваться вопросом, всё ли с ней в порядке.

Пенни ещё раз поблагодарила официантку и, чувствуя себя немного неловко из-за того, насколько мокрыми были её трусики, быстро пошла обратно к своему велосипеду, надев по пути рюкзак и шлем.

После того, как она села, её ноги были на велосипеде, мокрая тряпка прижималась к её отверстию для мочи, она осознала тот факт, что да, ей, вероятно, всё ещё нужно немного поехать, или она определённо могла бы сделать это, если бы она попыталась.

Ах хорошо. Она будет плавать в океане минут через сорок, она продержится до тех пор.

Пенни сделала быстрый глоток ледяной воды, наслаждаясь тем, как это ощущается по пути вниз, затем она рванула в поток машин, после того как взглянула между ног и увидела, что на её розовой промежности теперь действительно видно маленькое мокрое пятнышко.

Мех. Вероятно, он довольно быстро высохнет, пока она едет.

*035*2019-10-19 02:15

Чуть более короткая глава, ведущая к тому, что, я думаю, будет последней.

Спасибо всем за комментарии и голоса! Я надеюсь, вам это нравится!

Глава 6

Пока она ехала, она чувствовала, как влага трётся о её холмик при каждом повороте педалей, и это было приятно. Она пару раз взглянула на свою промежность и увидела, что мокрое пятно выросло, но не так заметно, как она опасалась. Это можно было увидеть, но только если сильно присмотреться. Остановившись у светофора, она воспользовалась возможностью встать и быстро провела рукой под своим задом, почувствовав там немного влаги, хотя её бикини-стринги не должны образовывать такое большое мокрое пятно, как обычные мокрые трусики. . Удивительно, но она обнаружила, что это её не сильно беспокоит, так как никто не сможет увидеть его, пока она сидит, и в любом случае он скоро высохнет. Она чувствовала, как мокрые стринги натирают её ягодицы, и это действительно было приятно, хотя она немного беспокоилась о том, как это может выглядеть, когда она их снимет. Без сомнения, ей придётся тереть его в душе, как она всегда делала, когда немного мочила штаны.

Десять минут спустя, и она остановилась на эстакаде автострады. Конечно, на автостраду нельзя было ездить на велосипедах, но рядом с ней шла комбинированная велосипедно-пешеходная дорожка. Пенни ехала или ездила по автостраде почти каждый день, но никогда раньше не была на дороге и обычно даже не видела её почти из-за разделяющей их растительности, и теперь впервые она действительно заплатила. внимание на это с её высокой точки зрения.

Первое, что она заметила, это то, что она не была такой идеально ровной, как само шоссе. Тропа извивалась вверх и вниз по множеству небольших подъёмов и спусков, петляя то вперёд, то назад, конечно, не совсем гладкой, ровной и прямой дорогой, на которую она рассчитывала. Тем не менее, это было не совсем холмистое или что-то в этом роде, просто немного, ну, «шаткое», и ничего такого, с чем она не могла бы легко справиться на своём новом металлическом коне.

Пенни воспользовалась возможностью, чтобы сделать большой глоток из своей бутылки с водой, с удовлетворением обнаружив, что лёд всё ещё не растаял. Она стояла, поставив ноги на землю, пальцы ног смотрели вниз, не слезая с сиденья, и откинула голову назад, глотая глоток.

Что-то в этой вытянутой, выгнутой спине заставило её осознать тот факт, что она, вероятно, только наполовину опустошила свой мочевой пузырь, если что, (в штаны) в кафе, и ей ещё нужно немного пройтись. Несомненно, теперь через неё просачивались дурацко-большое кофе Гранде и два стакана воды, присоединяясь к ещё не полностью выпитым кофе, соку, кока-коле и воде, которые она выпила до прихода в кафе.

На самом деле, её полупустой мочевой пузырь, казалось, очень быстро наполнялся. Очень быстро. Может быть, это было из-за её чрезмерного потребления жидкости, возможно, из-за физического воздействия езды на велосипеде или просто из-за того, что она перекрыла поток до того, как её мочевой пузырь опорожнился, но что бы это ни было, она начала чувствовать, что ей нужно пить. довольно скоро снова сходите в туалет. Это не было чувство отчаяния, не похожее на то, что она испытала вчера в автобусе или сегодня утром в своей спальне, оба раза закончившееся полной потерей контроля и мокрыми штанами, но при нормальных обстоятельствах, если бы ей захотелось пописить в это плохо, она обычно уходила.

Сейчас она мало что могла с этим поделать. Проверив счётчик пройденного пути, она проехала около восьми километров и, по её расчётам, ей осталось проехать около двенадцати, хотя, глядя на то, как велосипедная дорожка переключалась туда-сюда, скорее всего, было больше четырнадцати. Тем не менее, до пляжа она добиралась не более получаса, и, хотя туалетов там не было, она совершенно не стеснялась писить в воду. На самом деле, она всегда использовала это как своего рода личную мотивацию, чтобы войти, особенно если вода была немного холодной. Это дало ей повод отправиться в океан.

«Имейте в виду, — подумала она с ухмылкой, когда она плотно впихнула свою мочу в сиденье через свои теперь липкие, мокрые трусики, — у меня уже есть предлог, чтобы войти и прополоскать это бикини! Я не могу пойти домой в таких трусиках. Мммм. Хотя это так приятно!»

На краткий миг она подумала о том, чтобы немного расслабиться перед тем, как уехать, знаете, достаточно, чтобы снова согреть свои трусики, но быстро отбросила эту идею. Она просто не могла обмочиться на людях, по крайней мере, намеренно, так как считала, что ей очень повезло, что вчера это сошло ей с рук, и помнила жгучий стыд и унижение, которые она испытала, обмочившись в штаны сидя. в парке, как маленькая девочка. Хотя это было не так приятно, как мокрое бикини и езда на велосипеде…

Нет. Мало того, что это было бы совершенно унизительно, она ещё и не хотела промокнуть в своих новых велосипедных шортах. Да, небольшое влажное пятно всё ещё было видно, но это вполне могло быть просто пятном от пота, и она не хотела, чтобы её ярко-розовые внутренние части ног, промежность и нижняя часть ягодиц демонстрировали промокшую область. Она могла бы и могла бы подождать, пока не доберётся до пляжа.

Хотя она знала, что не должна этого делать, она не могла удержаться и не выпить ещё. В воде был намёк на лимон, и это было о-очень хорошо. Когда она наклонилась вперёд, чтобы положить бутылку обратно в держатель под рамой, её мочевой пузырь чуть-чуть дёрнулся, когда её ноги стали шире, а её влагалище снова вжалось в мокрую ткань, миндалевидно, как будто посылая приглашение её мочеиспусканию. .

«Привет! Ну давай же! Здесь уже мокро…»

Пенни мысленно стряхнула с себя все мысли о том, чтобы обмочиться, и поклялась оставаться сухой, пока не доберётся до пляжа. Она пересекла эстакаду и свернула на юг, на тропинку, и вскоре уже напрягала силы, стараясь набрать хороший темп, решив как можно скорее попасть в океан, чтобы снять внезапную тяжесть, которая теперь нарастала вокруг неё. нижний животик.

*037*2019-10-19 05:00

{{1 час назад, Майки Майки сказал:

Это действительно отличная история, Барри. Мне жаль слышать, что впереди только одна глава; У меня сложилось впечатление, что мы собираемся присоединиться к Пенни для множества «мокрых» велопрогулок…

}}

Я думаю, что мы будем. Это будет финал отдельной истории. Я думаю, что Пенни вернётся, с байком и без него.

*040*2019-10-19 21:21

{{14 часов назад, Майки Майк сказал:

Отличные новости, Барри, с нетерпением жду, как ты продвинешь историю Пенни.

Есть какие-нибудь новости о D&A или вы больше не собираетесь продолжать?

}}

Я планирую продолжить его, но это может быть немного в будущем. Я закончу это, а затем наверстаю упущенное в личном RP, и у меня есть ещё одна идея для короткого рассказа.

*041*2020-01-18 02:56

Глава 7

Извините за задержку. На какое-то время я потерял интерес к писательству. Я думаю, что разочарование из-за того, что я не продолжил Дэниела и Эми, немного меня расстроило. Для тех, кому интересно, я намерен продолжить, просто чтобы посмотреть, что получится. По крайней мере, он у меня сохранился сейчас.

Пенни хорошо проводила время, по крайней мере, сначала. Она осознавала, что не слишком быстро ехала по общей дорожке, но её загорелые ноги качались, как поршни, когда она взбиралась на различные небольшие подъёмы, а затем снова расслаблялась, спускаясь по следующим обрывам. Путь, очевидно, был довольно популярен среди людей, которые шли пешком, бегали трусцой или ездили верхом, и большую часть времени они улыбались и кивали, проходя мимо.

Её взгляд на автостраду появлялся и исчезал. Иногда тропа была близкой и примыкающей, а иногда уходила в сторону, замыкаясь в сторону различных жилых массивов и пригородов, выстроившихся вдоль транспортного коридора.

На одном из ближайших участков она заметила, что транспортный поток внезапно уменьшился. Машины по-прежнему проезжали, но в гораздо меньшем количестве, чем раньше. Когда она подошла к следующему подъёму, вставая на педали для большей мощности, она мельком увидела синие мигающие огни в непосредственной близости, и её любопытство сразу же возбудилось.

Поднявшись на вершину холма, ухмыляясь про себя по поводу озорных ощущений, которые вызывало у неё мокрое бикини, когда её ноги двигались, она внезапно увидела картину, раскинувшуюся на автостраде внизу. Сначала это выглядело как абсолютный хаос, и она похолодела, её и без того быстро бьющееся сердце ещё больше ускорилось, а дыхание перехватило в горле. Но при ближайшем рассмотрении она расслабилась. Хотя авария, на которую она смотрела, выглядела крупной, не было похоже, что кто-то на самом деле пострадал.

Насколько она могла судить, произошла небольшая авария, в которой одна машина въехала в заднюю часть другой. Но после этого большой грузовик, должно быть, заблокировал тормоза и свернул, чтобы не попасть в них, заставив его сложить боком, в то время как другие машины позади него также свернули и занесло, сбивая друг друга в процессе.

Со своего наблюдательного пункта она могла видеть две машины впереди, по-прежнему нос к хвосту, огромный грузовик накренился, почти полностью перекрывая обе полосы, и как минимум три сильно повреждённые машины позади него.

Одинокая полицейская машина ехала сзади, вероятно, просто в нужном месте и в нужное время, следуя в потоке машин, и женщина-полицейский припарковала свою машину боком через дорогу с включёнными фарами, когда она пыталась медленно расчистить дорогу. машина за раз. Вдалеке приближалось множество мигающих огней, петляющих по аварийной полосе. Пенни могла видеть ещё как минимум три полицейские машины, пару машин скорой помощи и пожарную машину, которые мчались разноцветной мигающей змеёй к бойне.

Как только она убедилась, что никто серьёзно не пострадал, она не чувствовала вины за то, что ненадолго остановилась, чтобы посмотреть. Если бы были травмы, она бы просто занялась своими делами и продолжила, но поскольку повреждения были чисто автомобильными, это было захватывающее зрелище. Были люди, спорившие на стороне, другие осматривали повреждения, разговаривая по своим телефонам, а бедный перегруженный полицейский делал всё возможное, чтобы очистить близлежащую территорию, пытаясь успокоить всех.

Пенни спешилась, прислонила велосипед к забору, затем достала из рюкзака телефон и начала торопливо делать фотографии, которые быстро выложила во все свои аккаунты в соцсетях. Её телефон внезапно загудел и запищал, когда люди ставили лайки, подписывались на неё, делились ею или отправляли сообщения. По крайней мере, с точки зрения социальных сетей, это была выигрышная ситуация. Когда она начала отвечать на все вопросы и шокированные смайлики, она рассеянно потянулась к своей бутылке с водой и быстро встряхнула её, услышав, как последние остатки льда гремят внутри. Она откинула голову назад и сделала большой глоток, наслаждаясь ощущением, как остатки воды остывают в пересохшем горле. Рядом с ней на тропинке начали появляться другие люди, и они смотрели с болезненным фашистским видом, который наблюдается у большинства людей, когда они сталкиваются с бедствием, некоторые разговаривали и обсуждали свои собственные теории о том, что именно произошло, другие использовали свои собственные телефоны для обмена фотографиями. ужаса.

Пенни завела непринуждённую беседу с довольно симпатичным молодым парнем примерно её возраста, и они обменялись своими мыслями друг с другом.

Внезапно Пенни почувствовала лёгкое расслабление мочевого пузыря. Казалось, оно появилось из ниоткуда! В какой-то момент она полностью отвлеклась сначала на аварию, потом на свой телефон, а потом снова на этого симпатичного мальчика, и ни на каком этапе ей даже в голову не пришло её всё ещё наполненный мочевой пузырь, но вдруг её уретра дёрнулась, и её Мочеиспускание внезапно стало каким-то тёплым внутри, так как что-то вроде ощущения падения прокатилось по её животу.

Пенни с ужасом осознала, что вот-вот обмочится, как рассеянный ребёнок, который был настолько поглощён своим делом, что даже не заметил, что ей нужно пойти на горшок, пока это не начало выходить! Её лодыжки внезапно скрестились, когда её бёдра, покрытые лайкрой, сжались вместе. Послышался резкий, свистящий вдох, и она внезапно прищурила глаза. К счастью, симпатичный мальчик смотрел на бойню внизу и не заметил её внезапного полного беспокойства, и уж точно не увидел малюсенькое мокрое пятнышко, едва заметное на стыке её бёдер.

«Фу. Я… мне нужно идти, — пробормотала она, с грустью заметив выражение разочарования, промелькнувшее на его лице.

Пенни положила телефон в рюкзак, поправила велосипед и перекинула ногу, чуть не вскрикнув, когда ещё одна или две капли горячей мочи снова согрели её липкое бикини. Спускаясь по следующему холму, она рискнула заглянуть между ног и увидела видимое мокрое пятно размером и формой с маленькое яйцо. Она разочарованно застонала, полностью отвлёкшись, вовремя взглянув вверх и увидев острый угол всего в нескольких метрах перед собой.

Её тело напряглось, когда она нажала на оба тормоза и сумела вовремя свернуть в угол, необходимость контролировать свой пульсирующий мочевой пузырь внезапно стала наименьшей из её забот, и когда она свернула на повороте, она почувствовала тёплую влагу. струится по внутренней стороне бёдер. Теперь она была на длинной прямой, и, хотя её сердце стучало, как барабан после близкого расстояния, ей пришлось снова оглянуться и с тревогой увидеть, что мокрое пятно превратилось в пятно размером с блюдце, почти идеальное. круглая и ярко выделяющаяся на ярко-розовой лайкре, покрывающей интимные места.

«Аааа», — выругалась она, понимая, что её мокрые штаны теперь были весьма заметны, а также тот факт, что теперь она просто разрывалась от полного облегчения.

Пенни наклонилась вперёд в седле, пытаясь как можно сильнее надавить на свою пульсирующую мочу, и держать ноги сомкнутыми всякий раз, когда она проходит мимо кого-то, приближающегося к ней спереди. Её щёки пылали от смущения, но, если быть честной с самой собой, также прилив возбуждения, поскольку её качающиеся ноги заставляли её мокрое бикини тереться о её влагалище, которое стимулировалось давлением сиденья и преувеличено каждая маленькая кочка, которую она преодолевает.

Сидячее положение, казалось, сработало, и, хотя она почти чувствовала, как жидкость плещется в её мочевом пузыре, немедленное чувство срочности несколько уменьшилось, и, хотя она чувствовала вздутие живота, её контроль оставался неповреждённым. По крайней мере на данный момент.

Холмы начали выравниваться, чему она очень обрадовалась, так как ей больше не нужно было вставать и крутить педали. Дорога становилась всё более спускной по мере приближения к прибрежному пригороду, и время от времени она шире раздвигала ноги, спускаясь вниз, надеясь, что поток воздуха поможет высушить её штаны, по крайней мере, на ногах. Когда её мокрое бикини прижималось к промежности шорт, она знала, что эта часть не высохнет в спешке. Прохладный мчащийся воздух приятно дул на её горячий и влажный секс, и хотя липкость оставалась, контраст между горячим и прохладным только способствовал её возбуждению.

Вскоре приближался её выезд, и она медленно свернула на своём блестящем новом байке с дорожки на просёлочную дорогу, которая вела к большей дороге, идущей вдоль береговой линии к её пляжу и, в конечном счёте, к её дому.

«Фу. Остался один холм», — подумала она, переключая передачи и вставая на педали для последнего большого подъёма, теперь наслаждаясь прекрасным видом на океан справа от неё.

Как ни странно, её мочевой пузырь не слишком протестовал, и она создала большой холм с относительной лёгкостью, хотя на вершине она была немного красной и тяжело дышала.

ТАМ! ТОЛЬКО ВПЕРЁД! Это была тропинка со ступенями, которая вела к «её» пляжу. Она была почти там. Тридцать секунд спустя она въехала и припарковалась, разгорячённая, потная и снова ужасно мучимая жаждой.

Почувствовав благодарность за то, что вокруг никого нет, она спешилась и осмотрела свои штаны, взглянув на промежность и проведя рукой по ягодицам. Её зад был немного влажным, и, хотя внутренняя часть её бёдер высохла, между её ногами всё ещё оставалось мокрое пятно размером с яйцо, хотя оно не было заметно, когда она стояла, и облегчение было невероятным.

На вершине ступеней был фонтан, и она сгорбилась и напилась, прохладная вода казалась оазисом, скользящим по выжженной пустыне, которая была её горлом. Она почувствовала лёгкое покалывание в животе, предупредив её, что теперь, когда она стоит, не нажимая на мочу, к ней быстро возвращается отчаяние. Пока она пила, сгорбившись в талии, её ноги начали подниматься и опускаться, с носков на пятки и обратно. Возможно, было бы разумнее наполнить её бутылку водой и поторопиться на пляж, решила она.

Когда она наполняла бутылку, на её руку плеснуло немного холодной воды, и она почувствовала знакомое ощущение расслабления, заставившее её резко скрестить лодыжки, сжав бёдра вместе, смущённо осознавая, что она танцует горшок на публике.

Пенни почти доковыляла до своего велосипеда, её настойчивость увеличилась в десять раз, и она обнаружила, что не может сформулировать связную мысль. Она знала, что должна пристегнуть велосипед, но где, чёрт возьми, велосипедный замок?

Ах, да. В её рюкзаке.

Сняв рюкзак, она начала рыться в нём, и хотя в нём было не так много всего, только её минимальная одежда, телефон, полотенце и шлёпанцы, её нового замка нигде не было видно. Застонав от разочарования, она положила рюкзак на землю и присела перед ним на корточки. Ещё один тщательный осмотр не дал результатов, когда она решила проверить отдельное отделение на молнии сзади.

УСПЕХ!

Так оно и было, и её вздох облегчения быстро сменился стоном паники, когда из неё вырвалась короткая струя мочи, достаточно сильная, чтобы проткнуть её бикини и шорты, заставив несколько капель брызнуть на землю между её ногами.

Пенни быстро встала, крепко схватившись между бёдрами, её рука нашла мокрую тёплую влагу, когда её ноги сжались вместе, удерживая её там. Она в панике огляделась, к счастью, никого не заметив, хотя дома через дорогу могли беспрепятственно видеть её отчаяние и надвигающуюся аварию.

Она осторожно убрала мокрую руку с промежности и почти в бешенстве сорвала упаковку с замка, переминаясь с ноги на ногу и подпрыгивая на месте, отчаянно пытаясь прочитать инструкции.

«Ради всего святого! Насколько это чертовски сложно?» — спрашивала себя Пенни.

Там были замысловатые схемы того, как и где именно расположить его вокруг рамы, с явным предупреждением о том, что нельзя закреплять его исключительно с помощью быстросъёмного колеса, о котором она смутно помнила, как Стив говорил ей, что она это сделала. Кроме того, четырёхзначный код был предварительно установлен на 0000, и снова были строгие предупреждения сбросить его на что-то личное.

Иисус Христос! Как она должна была это сделать? Опять же, процедура установки кода казалась бесконечно долгой, и она быстро сдалась, когда её мочевой пузырь внезапно снова расслабился, посылая ещё более сильную струю мочи в её штаны. Она чувствовала, как он стекает по её ногам, и в ужасе посмотрела вниз, увидев, как небольшой след впитался в кончик её правого носка.

Точка невозврата была пройдена, и она чувствовала, как нарастает паника. Её мочевой пузырь вот-вот должен был полностью опорожнить себя, и она не могла ни продолжать ехать, ни пристегнуть свой велосипед, и ей было буквально некуда идти. Оставалось только одно: ей придётся нести свой велосипед вниз по ступенькам на пляж, где она сможет присматривать за ним.

Запихнув дурацкий замок в сумку и вставив бутылку с водой в его раму, она глубоко вздохнула, подняла велосипед, просунула плечо через раму и начала осторожно спускаться по ступенькам, радуясь, что её новый игрушка не очень много весила.

На полпути её мочевой пузырь снова освободился, и на этот раз это был сплошной поток секунд на пять. Она зажала левой рукой промежность и почувствовала, как горячая влага свободно стекает с её шорт, стекает вниз по ногам, оставляя за собой капли стыда. Она не остановила свой спуск и даже не остановилась, просто продолжала идти, писая себе в руку, балансируя велосипед на плече, молясь, чтобы она не встретила никого, поднимающегося вверх.

Судьба была на её стороне, и она неуклюже споткнулась на пляже незамеченной, хотя ходьба по мягкому песку означала, что теперь ей приходилось использовать левую руку для балансирования, а не хвататься за себя, как ребёнок. Вместо того чтобы идти к воде, она резко повернула налево и пошла вдоль небольшого проволочного забора у основания дюн, пока не скрылась с тропы. Она выбрала левый, а не правый, просто потому, что в этом направлении вообще никого не было.

Оказавшись метрах в двадцати вверх по пляжу, она неуклюже поставила велосипед на столб и, когда её мочевой пузырь протестовал ещё сильнее, чем прежде, а весь вагинальный бугорок дрожал от отчаяния, она поспешно скинула туфли, упираясь неоново-розовой лодыжкой. носки в мягкий песок.

Это всё, что потребовалось. Теперь у Пенни не осталось абсолютно никакого контроля над своим усталым мочевым пузырём, и она вздохнула с облегчением, когда горячая влага внезапно полностью окутала её промежность, ягодицы и ноги. Поток липкой тёплой влаги стекал по её бёдрам, окрашивая её носки и песок между ними в гораздо более тёмный цвет, чем всего несколько секунд назад.

Она закрыла глаза и вздохнула. Это было о-очень хорошо! Да. Это казалось непослушным, смущающим и неправильным, но в то же время это было хорошо. Возможно, смущение и озорство преувеличивали приятные чувства? Её разум был в водовороте. Когда влага покрыла её нижнюю часть, а давление в мочевом пузыре уменьшилось, несколько мыслей одновременно врезались в её разум.

Она вспомнила, как сегодня утром энергично мастурбировала в душе после того, как случайно помочилась на пол. Затем было первоначальное удивление по поводу того, как приятно было ощущать её влажные трусики, когда она выходила из веломагазина. Конечно, она не могла забыть ни о решении «немножко» обмочиться в кафе, ни о том, как приятно это было. Посмотрев вниз, она увидела, как последние несколько капель упали с её промежности, и как почти вся розовая лайкра на внутренней стороне её ног стала тёмной, и как выглядели её милые промокшие носки, когда она сжала пальцы ног в песок.

Другой вид тепла вторгся в её интимную область, и она поймала себя на том, что рассеянно пощипывает капающую лайкру, которая покрывала её, прежде чем прийти в себя и оглядеться. Может позже, точно не сейчас…

Пенни расстелила полотенце и сняла верхнюю одежду. Её бикини-стринги были полностью мокрыми и немного обесцвеченными, и она чувствовала липкость внутри них, которая не была мочой. Она повесила свои шорты и носки на проволочную изгородь за велосипедом, чтобы они высохли, и села на полотенце с телефоном.

Когда она загрузила фотографии своих хорошеньких маленьких ножек в песок в Instagram, она обнаружила, что её душа к этому не лежит. Она будет плавать, и, надеюсь, её штаны не займут много времени, чтобы высохнуть. Затем она собиралась пойти домой, помочиться в душе и немного снять напряжение, которое она сейчас чувствовала.

Она взяла с велосипеда бутылку с водой и сделала большой глоток. В конце концов, ей нужно было поддерживать уровень жидкости.

