Глава 28

Но теперь... что надеть?

Они обе стояли рядом со своими кроватями, одетые только в нижнее бельё, и перебирали оставшуюся одежду.

Большая часть брюк Лины всё ещё была в химчистке, у неё были ещё одни чёрные джинсы, шорты, платье... ей это не нравилось, так как в них не так приятно мочиться, и в этот момент она просто выбирала одежду, в которой хотела бы помочиться.

У неё был её стильный тёмно-красный атласный комбинезон, который идеально подошёл бы для вечера, но не сейчас.

Обсудив это с Хлоей, они обе решили надеть те же шорты, в которых они были во время поездки в деревню по горной тропе. Ткань была лёгкой, и намокание не доставляло неудобств, на самом деле Лине нравилось ходить в мокрых шортах во время поездки, и Хлоя согласилась.

«Давай просто наденем их и продолжим с того места, где мы остановились вчера?» Хлоя предложила,

Лина спросила: «Ты имеешь в виду продолжать просто справлять нужду в штаны, когда нам этого хочется?»

«Ага», — радостно сказала Хлоя, — «И давай просто мочить их в течение дня!»

Чёрт возьми, именно этого и хотела Лина.

«Подожди, прежде чем я оденусь, мне, наверное, стоит сейчас пописить, иначе мне снова придётся скоро пописить», — объявила Лина.

Лина размышляла... она стояла на ковре рядом с их кроватью, разложив перед собой одежду.

«Ну, туалет закрыт... хе-хе Мне просто пописить здесь, на ковре?» Лина рассмеялась над собственным предложением: «Или вести себя немного более нормально и сходить в душ?»

Хлоя небрежно ответила: «Душ скучен, ковёр веселее, или... если тебе пока не нужно в туалет... ну, знаешь, просто подожди и надень одежду, а потом, когда захочешь, пописай в шорты? Как будто в любой точке корабля сейчас всё в порядке».

Лина постояла пару секунд, глядя на Хлою, обдумывая то, что она сказала... это означало активно пропустить её опорожнение мочевого пузыря сейчас и пописить в шорты раньше... «К чёрту», ​​— Лина начала надевать одежду.

Прекрасно зная, что ей не придётся долго ходить в туалет, она уже предвкушала.

Они обе оделись, выпили оставшиеся две бутылки воды, которые всё ещё стояли в их номере, и пошли на встречу с Селеной и Вики, которые, по-видимому, тоже встали поздно. Как ни странно, они тоже были в шортах, на Вики были короткие джинсовые шорты, а на Селене — лёгкие и удобные синие шорты. Лина поняла, что они в той же ситуации, что и она с Хлоей, и у них заканчиваются вещи, которые можно надеть.

«Мы слышали, что есть действительно хорошая японская палатка с бэнто, которую мы ещё не пробовали! Видимо, это вкусно и обязательно нужно попробовать!» — начала Вики, когда они встретились.

Селена быстро добавила: «Еда на вынос, так что мы можем поесть где-нибудь на верхней палубе, там также есть отдельный бар, который мы ещё не пробовали, там также есть прекрасный вид на корабль и море».

Лина и Хлоя согласились, и они пошли своей дорогой, как только они прибыли и немного подождали, каждый из них выбрал свой заказ. Лина должна была отдать должное, всё выглядело очень вкусно, и она с трудом приняла решение, что выбрать.

Тем временем они также выпили, пока ждали в очереди, дружелюбный японский сотрудник палатки с бэнто указал, что у них также есть все виды традиционного японского чая.

В это время, ожидая и допивая напитки, они немного поболтали с людьми в стойке с бенто.

"Выглядит аппетитно! Мы собираемся пойти поесть в бар на отдельной верхней палубе, мы слышали, что туда ходит не так много людей, и это здорово". Хлоя болтала:

"Это фантастический бар, в который можно сходить!! Отличный вид и очень просторно!! Идеально подходит для того, чтобы съесть бенто!" Сотрудник согласился с азиатским акцентом,

Женщина-сотрудница рядом с ним предупредила их: "Остерегайтесь несчастных случаев, поблизости нет туалетов!"

"Не беспокойтесь, проблем не будет!" Лина уверенно сказала,

Остальные хихикали за спиной Лины, они все знали, что отсутствие туалетов не станет проблемой для кого-либо из них.

Потягивая напитки, группа начала болтать о вчерашнем дне и о том, как всё прошло после того, как они ушли.

"Не попали в неприятности с соседом, как в прошлый раз?" Селена небрежно спросила:

"Хм? Нет?" Лина ответила: "Подожди, а почему ты спросила, не попадём ли мы снова в неприятности?"

Подожди, откуда они узнали, что они...?

Вики хитро ответила: "Да ладно, это же было так очевидно, почему вы двое вчера внезапно ушли!"

"Да вы двое были всё время друг на друге!" Селена быстро добавила:

Лина почувствовала, что начинает краснеть, чёрт, видимо, они были недостаточно осторожны...

Хлоя быстро сменила тему: "Ну и как прошёл ваш вчерашний вечер? Вы, ребята, задержались гораздо дольше, я полагаю, потому что вы только сейчас встали?"

Теперь пришла очередь Селены и Вики краснеть, они посмотрели друг на друга и многозначительно ухмыльнулись.

"Эээ... я бы сказала, всё было в порядке". Вики осторожно ответила.

Селена, казалось, тоже смягчала свои слова: "Мы отлично провели время в клубе, куда нас пригласил Зик!"

"Ну... как всё прошло?" — спросила Лина,

Пока Хлоя также добавляла ещё несколько дополнительных вопросов, они почти ничего не получили от Вики и Селены, каждый раз, когда они многозначительно смотрели друг на друга, они давали невнятный ответ.

Теперь Вики быстро сменила тему: "Так вы, ребята, тоже пошли в шортах? Дайте угадаю, у вас заканчивается одежда?"

Оказалось, Лина угадала правильно, и у всех заканчивалась чистая одежда.

«Честно говоря, мы договорились просто мочить шорты большую часть дня и больше не заморачиваться по поводу туалетной системы». Селена небрежно объяснила.

Лина согласилась: «То же самое! А пока давайте займёмся тем, чем мы ещё не занимались на корабле!»

Они продолжили болтать о том, чем заняться позже, ожидая, пока будут готовы их коробки с бенто, прошло немного времени, и Лина начала отвлекаться на то, что только что сказала Селена, напомнив ей о плане просто мочить шорты, когда им захочется, и её мочевой пузырь к этому времени уже наполнился, хотя она ещё не была близка к отчаянию.

Даже если они стояли здесь, у стойки с бенто, среди других людей, почему это помешало бы ей насладиться последним полным днём ​​круиза и открыто предаться своему фетишу? Одна только мысль об этом уже посылала волны трепещущих чувств в её живот.

Чем дольше она фантазировала о том, как намочить свои шорты здесь и сейчас, тем сильнее она возбуждалась, что заставило её серьёзно задуматься о том, чтобы сделать это прямо здесь...

Чем больше она думала об этом, тем больше убеждалась, её волнение нарастало, и несколько мгновений спустя Лина с нетерпением расслабила свой мочевой пузырь и выпустила струю в трусики, прежде чем её моча успела полностью впитаться в её трусики, она быстро последовала за этим, сделав гораздо более длинную струю, наслаждаясь теплом, которое собиралось вокруг её письки... которое медленно исчезало, когда её моча впитывалась в её трусики, а часть проходила и в её шорты.

Она прекрасно знала, что этого достаточно, чтобы показать мокрое пятно на промежности её серых шорт, но её это больше не беспокоило.

Вместо этого она наслаждалась свободой намочить свои шорты, когда и где она захочет... пока эта мысль приходила ей в голову, Лина снова расслабила свой мочевой пузырь, её сердцебиение участилось, зная, что это нанесёт больше вреда, чем просто мокрое пятно.

Не колеблясь, Лина расслабилась и наслаждалась тем, как она чувствовала, как очередная волна влаги распространяется по её трусикам, моча просачивается в её шорты, совсем не беспокоясь, но определённо возбуждаясь, зная, что зрители могут видеть, как она обмочилась.

Полоски мочи начали стекать по её ногам, и только когда они достигли её колен, Лина наконец остановила свой поток, заставив тёплое свечение медленно исчезнуть в её промежности.

Она взглянула вниз, чтобы осмотреть повреждения, и, конечно же, большое мокрое пятно сияло на её промежности, заставляя светло-серую ткань превращаться в гораздо более тёмный серый цвет. Она даже могла чувствовать влажность на своей попе, что означало, что это должно было быть видно даже из-за того, что она только что сделала.

Тем временем капли мочи всё ещё стекали по её ногам.

«Мне нравится, как ты просто обмочилась, даже не сказав ни слова», — сказала Вики, издав смешок.

Лина смущённо призналась: «Я просто захотела это сделать, мне даже не нужно было так сильно пи-пи, честно говоря».

«Ха-ха, не волнуйся!»

Лина прекрасно знала, что остальные её совсем не осуждают, она ещё не осознавала, что она только что что-то начала...

«О, смотри, я тоже пойду!» — спонтанно выпалила Селена.

Селена немного приподняла ногу, и все увидели, как капли мочи падают с её шорт и ног на землю, в результате чего на её синих шортах остаётся большое мокрое пятно. Казалось, что она спонтанно начала писить по крайней мере пару секунд, прежде чем остановить свой поток.

«Подожди, с каких это пор ты такая смелая, чтобы начать так обмочиться?» — удивлённо спросила Вики. «Люди видели, что ты знаешь».

Они все хихикали, когда спонтанно останавливались, чтобы пописить, в своих шортах. Даже Селена совсем не стыдилась того, что она сделала, или того, что люди видели, как она это делала.

Лина была в приподнятом настроении, зная, что день будет очень мокрым для их шорт.

Через несколько мгновений их бенто были готовы, поэтому они направились к лифтам, которые должны были доставить их на самый верхний этаж, где находилась веранда, на которую они хотели пойти.

Тем временем Лина наслаждалась прохладным прикосновением мокрой ткани к её коже во время ходьбы.

Удивительно, но они были не единственными, кому нужен был лифт, перед ним стояла небольшая группа, ожидающая его прибытия.

Они присоединились к группе сзади, где Хлоя стояла прямо перед Линой, когда Хлоя внезапно повернула голову и подмигнула Лине и остальным.

Хлоя слегка раздвинула ноги, но Лина тут же поймала её на этом, несколько мгновений спустя первые капли начали падать на ковёр прямо из её промежности, одиночная струйка мочи потекла по её бедру, а затем между её бёдрами образовалось едва заметное мокрое пятно.

Вот как сегодня всё пройдёт... Сердце Лины уже колотилось от того, что она обмочилась, а теперь она увидела, как остальные нагло присоединяются и намочили свои шорты по прихоти...

"Не могу поверить, что я последняя, ​​у кого ещё сухие трусики..." - с юмором объявила Вики.

Они все захихикали, зная, что это, должно быть, первый раз, когда Вики была последней из группы, у кого ещё сухие трусики с начала круиза.

Оказалось, что Хлоя хотела сделать ещё немного, всё ещё стоя прямо за людьми перед входом в лифт, она ещё больше раздвинула ноги, и буквально через несколько секунд из её шорт хлынула струя мочи и капнула на ковёр, издавая слабый плещущий звук, только через несколько секунд она остановила свой поток. Достаточно, чтобы образовалась небольшая лужа на ковре, и мокрое пятно на задней части её шорт расширилось и поползло вверх по её попе. Из-за чего красный цвет её шорт превратился в более тёмно-красный.

На этот раз этого было достаточно, чтобы привлечь внимание некоторых людей, которые ждали перед ними.

"Ты только что это видел? Эта девчонка писает".

"О, я думал, что что-то слышал, с ней произошёл несчастный случай?"

"Пфф, очевидно, что это был вовсе не несчастный случай!"

Осознание того, что некоторые из людей перед ними заметили то, что они только что сделали, заставило Лину почувствовать себя взволнованной, ей показалось, что они избегают наказания за то, что сделали что-то, что не разрешено!

Маленький звонок оповестил о прибытии лифта, но двери не открылись, и люди не вошли, никто не придал большого значения тому, что они только что видели, как кто-то нагло обмочил свои шорты.

Было немного странно ходить в обмоченных шортах, когда им было тесно в лифте с группой людей, но вот они.

Казалось, никого это не волновало, три девушки вошли в очень заметно обмоченных шортах, у Хлои они всё ещё немного блестели от свежей мочи.

Их группу затолкали в угол лифта, пока двери закрывались, как раз когда лифт пошёл вверх, Лина заметила, как Вики кусает губу, стоя в углу, её лицо слегка покраснело.

Вики кивнула вниз с лёгкой ухмылкой.

Все они посмотрели вниз и увидели, как Вики мочит свои джинсовые шорты, не проронив ни слова и не говоря уже о звуке.

Вики медленно писила в свои шорты, в то время как остальные молча наблюдали, моча медленно стекала по её ногам, в то время как блестящее мокрое пятно заметно росло на её джинсовых шортах, становясь всё больше и больше. Она, возможно, была последней, кто мочил свои шорты, но не было похоже, что она остановится, пока её мочевой пузырь не опорожнится, как это сделали другие. Казалось, Вики собиралась опорожнить свой мочевой пузырь прямо здесь, в переполненном лифте.

Пока Вики была ещё на полпути, лифт остановился, и двери открылись, заставив людей выходить. Люди проходили мимо, и все могли слышать и видеть, как Вики всё ещё мочит свои шорты, а под ней растекалась лужа, некоторые люди закатывали глаза, а другие хихикали и смеялись, видя, как Вики мочится.

К тому времени, как двери снова закрылись, Вики, похоже, уже закончила писить, оставив большую лужу на ковре лифта, а моча всё ещё капала с её шорт. Девочки не могли убрать с лица свою огромную улыбку, даже если бы захотели, они все чувствовали себя сегодня особенно дерзкими.

То, что они только что сделали, в каком-то смысле безумно, но Лина также чувствовала, что это было всего лишь невинное развлечение, и они не делали ничего действительно плохого, например, что плохого в том, чтобы пописить в шорты? Но если подумать, насколько этот круиз действительно исказил их восприятие мочеиспускания к настоящему моменту?

Теперь осталась только их группа и семья с дочерью, мать и отец что-то обсуждали, насколько Лина могла сказать, что это было о привычках их дочерей ходить в туалет или, скорее, о недавнем отсутствии таковых. Оба родителя занимались своими делами, отвернувшись от своей группы, и совершенно не замечали Вики, которая только что обмочила штаны.

Чего нельзя было сказать об их дочери, так как она смотрела на Лину и их группу с ухмылкой на лице, видя, что сделала Вики.

«Мы уверены, что это хорошая идея — позволить ей мочиться в штаны, когда ей вздумается?» — спрашивает отец,

Мать уверенно ответила: «Это не то, о чём мы договаривались! Мы уже говорили об этом раньше, это не имеет большого значения, если несчастные случаи происходят, пока длится круиз, как только он закончится, она больше не сможет мочиться, никаких больше несчастных случаев, вот в чём дело!»

Улыбка девочки сменилась на более озорную, стоя позади родителей и вне поля их зрения, она изменила позу и широко расставила ноги. О боже, Лина сразу поняла, что она и другие могли невольно повлиять на маленькую девочку.

Мать добавила: «Конечно, она должна избегать несчастных случаев! Мы же не позволяем ей специально мочить штаны...»

Мать не закончила предложение, и Лина и другие могли видеть, как на джинсах девочки появилось тёмное мокрое пятно... Девочка тут же начала мочить штаны, через несколько секунд её джинсы стали блестеть, а мокрое пятно быстро расползалось по её ногам.

«Ладно, ты, наверное, права, эти несчастные случаи не преднамеренные. Но мы должны быть абсолютно ясны в этом, что обмочить штаны не получится, как только круиз закончится, как только она вернётся в школу, всё должно вернуться к норме». Отец возразил:

«Я согласен, у неё не может быть несчастных случаев, когда начнётся школа!» Мать согласилась:

Маленькая девочка всё ещё мочилась в штаны, пока её родители всё ещё были в полном неведении об этом.

«А, чёрт возьми...» — мысль мелькнула в голове Лины... ей захотелось последовать примеру девочек и закончить то, что она начала ранее.

Лина расслабила свой мочевой пузырь и позволила его оставшемуся содержимому свободно вытечь, её даже не беспокоило, что эти двое могут это заметить...

Она наслаждалась мгновенной, но знакомой тёплой влажностью, распространяющейся по её промежности, позволяя ей ещё больше пропитать её трусики и шорты... в полной мере пользуясь свободой, которую ей дал круиз, и используя свои шорты в качестве туалета по прихоти.

Зазвонил звонок лифта, и как раз когда маленькая девочка закончила писить в штаны, двери открылись, семья вышла, а девочка оставила лужу в середине лифта.

Моча всё ещё капала с её штанов, когда она шла за родителями и вышла из лифта, она обернулась и показала ещё одну большую озорную улыбку на своём лице, на что Лина и остальные ответили такой же озорной улыбкой.

Когда семья вышла из лифта и ушла, они услышали, как мать внезапно заговорила: «Подожди, ты только что обмочила штаны?!»

Семья едва скрылась из виду, но все они слышали, как девочка громко смеётся над реакцией матери, видя, что она только что обмочилась. «Извините, это был несчастный случай! Вот так внезапно всё начало выходить!!»

Ещё на полпути Лина почувствовала, как её моча начала течь в её туфли и носки, и изменила позу, согнувшись в коленях и опираясь на колени руками, чтобы её туфли не промокли. Опорожняя мочевой пузырь, пока двери снова закрывались, Хлоя нажимала кнопку самого высокого этажа.

Лина могла видеть, как вся передняя часть её шорт только что промокла, и по тому, как она чувствовала, как мокрая ткань прилипла к её коже, она знала, что на её попе тоже должно быть большое мокрое пятно.

Они все хихикали, видя, как Лина с комфортом намочила свои шорты, а также хихикая над сценой, когда маленькая девочка смеялась над тем, что обмочилась.

«Как эти родители могут быть настолько невнимательны, чтобы поверить, что их дочь не обмочилась полностью намеренно?!» Вики рассмеялась,

Двери лифта снова закрылись, и они нажали кнопку верхнего этажа, этажа, который им был нужен.

Как только лифт начал двигаться, теперь Хлоя и Селена, не теряя ни секунды, продолжали мочить свои шорты, копируя позу Лины, создавая ещё больше луж на ковре, обе их шорты полностью промокли от мочи и всё ещё капали к тому времени, как они вышли из лифта.

___

Теперь, когда девушки добрались до бара на верхней палубе, чтобы выпить и начать есть свои коробки с бенто, они всё полностью опорожнили свои мочевые пузыри в шортах, без всякого стыда они стояли у бара в полностью мокрых шортах, пока заказывали свои напитки.

Судя по всему, они были единственными на этой части палубы, и вокруг не было никого, кроме парня за стойкой, это делало эту палубу очень прохладным и расслабляющим местом для еды.

Как только они сели, они начали жевать свои коробки с бенто, которые быстро оказались удивительно вкусными, поскольку все согласились, что стойка с бенто была отличной идеей.

«Ребята, становится очень облачно, вдалеке тёмные тучи, я думаю, что скоро пойдёт небольшой дождь». Хлоя сказала, что обеспокоена,

Селена ответила, совсем не обеспокоенная, «Давайте немного зайдём внутрь корабля и сделаем всё то, что мы ещё не сделали, также легко сделать много дел, если мы не будем стоять в очередях в туалетах!»

«А как насчёт лазерной стрельбы? Или, может, заглянем в игровые автоматы?» — спросила Вики с полным ртом риса.

Они наслаждались едой, любуясь прекрасным видом, сидя так высоко на корабле, со временем Лина и Хлоя попытались вытянуть из Вики и Селены побольше информации о том, что произошло в клубе вчера вечером, но обе не справлялись, только увеличивая своё любопытство, чем больше Селена и Вики уклонялись от вопросов.

___

После того, как они поели и выпили пару напитков, над их головами нависли тёмные тучи, дождя пока не было, поэтому они остались ещё немного... когда их разговор на мгновение стих, они смогли насладиться различными звуками моря и корабля, смешивающимися воедино.

Ветер, струящийся по палубам.

Волны, разбивающиеся о борт корабля.

Другие пассажиры болтали и смеялись вдалеке на палубе ниже.

Раздался короткий, но слабый звук *псст*, за которым последовало капание жидкости на пол... подождите, подождите...

Она слышала это всего секунду... Лина оглянулась, пытаясь понять, откуда это доносится...

*псст*

После этого раздался хлюпающий звук от Хлои, которая сидела прямо рядом с Линой, она игриво выталкивала большие струи, позволяя моче хлынуть внутрь и через её красные шорты потоками.

*псстсшшш*

Нисколько не обеспокоенные, они все продолжали прихлёбывать свои напитки, нисколько не удивлённые тем, что Хлоя снова смачивает свои шорты, пока замачивает свой стул, они все могли видеть, как на промежности Хлои разрастается свежее тёмное мокрое пятно, пока она сидела, казалось, удобно, поставив одну ногу на край стула и приподняв колено.

*пссссссс....*

Моча хлынула из штанины шорт Хлои, а её промежность блестела от влаги, она спокойно облегчилась в свои шорты, оставляя лужу под своим стулом, через некоторое время она закончила, и её струя медленно стихла, оставляя её шорты и стул медленно капающими от мочи...

Никто не ответил и ничего не сказал, кроме ухмылок и хихиканья, все могли слышать, как капает с шорт и стула Хлои, смешиваясь с различными звуками, доносящимися с корабля и моря, когда внезапно звук капания снова вернулся, на этот раз он исходил со стороны Вики.

Лина могла заметить, как новое мокрое пятно образовалось на промежности Вики, которая сидела слегка раздвинув ноги, это было легко заметить, поскольку её джинсовые шорты становились всё более тёмного оттенка синего по мере того, как жидкость распространялась.

Без лишних слов Вики развела ноги пошире, чтобы остальные могли лучше видеть, что она делает, и Лина могла легко видеть, как Вики медленно и лениво выпускает струи мочи в свои шорты. Заставляя её промежность блестеть каждые несколько секунд, а затем капая со стула на пол под ним.

Лине нравилось, как её друзья так небрежно относятся к мочеиспусканию прямо сейчас.

Внезапно Селена поёрзала на своём месте, сняла кроссовки и поставила обе ноги на стул, широко расставив и высоко подняв колени, у всех был прекрасный вид на её промежность и зад, как и ожидала Лина, всего через секунду она увидела, как Селена начала мочиться, позволяя мочеиспусканию вливаться и проходить через её шорты, оставляя большое мокрое пятно на промежности и добавляя новое на её попе.

«Мне нравится ощущение, когда задняя часть моих шорт становится мокрой!» Селена небрежно заявила:

«То же самое!» Вики отреагировала немедленно, но то, что она сделала дальше, шокировало Лину и Хлою.

Пока Вики делала струи в своих шортах, она немного наклонилась, провела рукой и погладила промежность Селены, пока моча всё ещё сочилась, почувствовав тёплую влажность на шортах своей подруги.

Селена не остановилась и продолжила писить, заставляя мочу течь по пальцам Вики, словно они делали это не в первый раз.

Лина и Хлоя открыли рот от шока и удивления.

"Хм, тебе это нравится?" - невинно спросила Селена.

Прежде чем ответить, Вики, должно быть, поняла неловкость того, что она только что сделала перед Линой и Хлоей, немедленно убрав руку и вытерев мочу Селены с руки о сухое пятно на своих шортах.

Лина и Хлоя многозначительно переглянулись, всё ещё находясь в шоке от того, что они только что увидели... что это было? Связано ли это с тем, что произошло вчера и позавчера? Лина немедленно захотела докопаться до сути.

Хлоя указала пальцем в воздух, пытаясь привлечь внимание и заговорить: «Эээ...!»

«Тсс, ты ничего не видела!» Селена прервала её, лукаво ухмыляясь,

На этот раз Лина не собиралась этого терпеть: «Подожди, мы хотим объяснений прямо сейчас!»

«...что? ...мы просто друзья по мочеиспусканию!» Вики пошутила: «Нет, но серьёзно, иногда я забываю, что люди думают, что моча грязная, а я не думаю, что это правда».

Селена выпустила последний струйку и вернулась к обычному положению, в то время как её шорты всё ещё были мокрыми от мочи, она небрежно сказала:

"Да ладно, это не так уж важно!" Пока она говорила это, она провела рукой по мокрой промежности Вики, которая всё ещё выпускала струи в свои шорты каждые несколько секунд, в ответ на руку Селены на её промежности Вики начала писить по-настоящему на этот раз, за ​​чем последовал шипящий звук *псссссшшш*, прямо в свои шорты и руку Селены, которая даже не отдёрнула руку, когда тёплая моча Вики струилась по её руке.

Лина с трудом понимала, что именно происходит.

Селена отдёрнула руку и вытерла её, в то время как Вики уже закончила мочиться в свои джинсовые шорты и продолжила прихлёбывать свой напиток, как будто ничего не произошло.

Лина и Хлоя собирались пойти в наступление и получить ответы на то, что происходит между их друзьями... как вдруг начался дождь...

"Пора идти, ребята!" - сказала Селена, вскакивая,

Вики и Селена отмахнулись от этого, как от ничего, но Лина была уверена, что они только что вытащили это из своей попы, она всё ещё хотела знать все подробности их дружбы, которая определённо изменилась за последние несколько дней, но она пока не могла точно сказать, что именно.

Пока что тема была закрыта.

____

Они все согласились на лазерную стрельбу, арена была не такой уж большой, но достаточно хорошей для "бесплатной игры" с ними четырьмя.

После того, как они экипировались, они начали игру, Лина, не имея опыта в этом, чувствовала, что проиграет по-крупному...

Немного нервничая, она прочёсывала лабиринт, как арену, было темно и тесно, она едва могла что-либо видеть, и она уже давно ничего не слышала... земля также была покрыта типичным ковром, который в этом случае также приглушал шаги и делал их очень трудно слышимыми.

Пока внезапно она не услышала очень слабый звук, падающий на ковёр... он доносился прямо из-за угла.

Лина выскочила из-за угла и немедленно нажала на курок, выстрелив в направлении, откуда доносился звук...

"Неееееееет!" Хлоя громко заскулила,

Оказалось, что звук исходил от Хлои, которая небрежно стояла вокруг, опорожняя мочевой пузырь в своих шортах, позволяя своей мочеиспускательной системе брызнуть на ковёр. Лина попала ей прямо в грудь, что стоило ей жизни.

Хлоя стояла с сильно преувеличенно грустным выражением лица, разочарованная тем, что её подстрелила её собственная девушка.

"Мне так жаль, милая!" - извинилась Лина шелковистым гладким голосом,

Она быстро подошла к Хлое и поцеловала её в щёку, Хлоя пыталась сохранить свой грустный и разочарованный вид, пока она смущённо уходила, явно изо всех сил стараясь не ухмыльнуться и не сохранить грустное выражение после того, как Лина назвала её "милой"

Лина продолжала, очень осторожно, но, как и у Хлои, её мочевой пузырь наполнялся до такой степени, что это начинало становиться некомфортным, ей действительно нужно было это облегчение! Пока что она так и не нашла подходящего времени, чтобы пописить.

Её разум продолжал автоматически думать о необходимости туалета из-за её полного мочевого пузыря, но она проигнорировала свои привычки ходить в туалет с давних времён и продолжила, полностью намереваясь снова намочить свои шорты.

Лина прибыла в то, что, как она предполагала, было центральной зоной арены, здесь было более открыто, с низкими объектами, за которыми можно было укрыться, она увидела свою возможность.

Лина присела за первым ящиком, который смогла найти, опустилась на одно колено, выглядывая из-за ящика и осматривая территорию в поисках противников...

С лёгким вздохом она расслабила свой полный мочевой пузырь и позволила моче вылиться из неё и через трусики и шорты, позволяя ей течь по её бедру. Она наслаждалась знакомым тёплым и влажным ощущением, которое просачивалось через её шорты, создавая лужу вокруг её колена.

*псссссшшшшш*

Надеясь, что никто не услышит шипящий звук... Она не спеша полностью опорожнила мочевой пузырь, наслаждаясь тёплой жидкостью, которая стекала по её одной ноге, сопровождаемой тёплым свечением в её промежности. Она наслаждалась этим ощущением, пока её поток, наконец, не стих, и не вытолкнула последнюю струю в свои трусики.

Закончив смачивать шорты, она встала и осторожно продолжила свою миссию, наслаждаясь ощущением свежеописанных шорт, прилипших к её коже, всё ещё тёплых от капель мочи, стекающих по её ногам.

Как раз когда она собиралась выйти из центральной зоны, она услышала звук недалеко позади себя... мокрый хлюпающий звук, когда она внезапно поняла, что кто-то должен быть позади неё, поскольку они наступили в лужу мочи, которую она только что сделала...

Мгновенно Лина развернулась на 180° и позволила себе упасть на землю, заставив Селену промахнуться, Лина немедленно выстрелила ей в грудь, выведя Селену из строя.

"Чёрт, откуда вообще взялась эта лужа?" Селена выругалась: "Не отвечай, это был риторический вопрос, я знаю, что ты обмочилась, я это слышала".

Они оба рассмеялись над этой странной игрой в лазертаг, которая становилась всё более странной.

Лина быстро взяла себя в руки и вернулась к миссии... она ещё не видела Вики... она осторожно выглядывала из-за угла, как вдруг... она услышала слабые хлюпающие звуки, доносящиеся сзади... она тут же обернулась... но было поздно.

"Поняла!" - торжествующе выпалила Вики,

"Бляяяяяя... подождите, что это за хлюпающие звуки?" - спросила Лина,

Вики небрежно объяснила: "Я только что обмочилась минуту назад и позволила мочеиспусканию стечь в мои ботинки, не судите меня, но мне это нравится".

"Ха-ха, не беспокойтесь, я не буду судить!" - весело ответила Лина.

Они играли несколько раундов, останавливаясь между каждым, чтобы выпить, чтобы утолить жажду, до конца игры никто даже не упоминал о том, что им нужно пописить, они просто делали это, когда им хотелось. Они быстро потеряли счёт тому, сколько раз они писили в свои шорты...

_____

Некоторое время спустя девушки вышли из комнаты лазертага.

"Не могу поверить, что вы, ребята, ещё не пошли в игровые автоматы!" - выпалила Хлоя,

Селена указала на очевидное: "Боже мой, наши шорты чертовски мокрые!"

"В игровые автоматы!" - радостно крикнула Лина, игриво игнорируя Селену,

Они направились к игровым автоматам, проходя по многочисленным коридорам гигантского корабля, когда внезапно Селена привлекла внимание группы.

"Ооо... почти... Я близко...."

"Что? Близко к чему?" Хлоя спросила,

Селена сказала мечтательным голосом: «Ааа, да... Я делаю это...»

Теперь они заметили, как пока они шли, Селена начала писиться, моча текла по её ногам и забрызгивала её обувь, оставляя след на ковре.

Селена наконец овладела искусством мочиться в штаны во время ходьбы.

Они все снова захихикали, видя, как небрежно они это делают, даже Селена обмочилась небрежно. Даже если они шли по коридору с другими проходящими людьми, некоторые люди определённо видели, как она только что обмочилась, но Селену, похоже, это больше не беспокоило.

Их группа определённо была не единственной, кто сегодня легкомысленно относился к туалетам, они часто видели других людей, ходящих в мокрых штанах, молодых и старых.

Они прошли мимо отца, за которым следовала его дочь, когда отец небрежно спросил у дочери, не оборачиваясь: «Тебе всё ещё нужно пописить или ты уже наложила в штаны?»

Девочке, должно быть, было примерно столько же лет, сколько Эмме, она прямо ответила: «Ещё нет, но я собиралась!»

Лине и остальным пришлось подавить смешок, услышав прямой ответ девочки.

«Хочешь, чтобы мы поторопились и нашли для тебя туалет?». Отец ответил:

Маленькая девочка равнодушно ответила: «Нет, всё в порядке, я просто намочу штаны!»

«Ладно, иди».

«Можем ли мы остановиться на минутку? Очень трудно начать писить на ходу!» — громко выпалила девочка, определённо достаточно громко, чтобы все вокруг услышали, как она это сказала.

Лина и остальные не могли не издать небольшой смешок, услышав очень непринуждённый, но не совсем обычный разговор между отцом и дочерью.

Немного дольше девушки держали небольшую паузу, чтобы выпить на одном из многочисленных стендов, разбросанных по всему кораблю, когда заметили молодую женщину, стоящую немного дальше от стенда, у которого они были, она только что получила свежий напиток с этого стенда.

*псссссшшш*

Вдруг женщина начала мочить трусики под платьем. Так же, как и они, она, казалось, совсем не беспокоилась, что люди видят, как она это делает, немного расставив ноги и просто позволяя жидкости стекать на ковёр, все они могли слышать шипение, доносящееся из-под её платья. Самое лучшее, что снова никто, похоже, не обращал на это особого внимания, хотя в коридоре было довольно много народу.

Как только женщина закончила, она сделала ещё один глоток своего напитка и продолжила, как будто ничего не произошло.

Лине и её группе было ясно, что они не единственные люди на корабле, которые полностью игнорируют туалеты.

Когда они добрались до игрового зала, они увидели, как эта тенденция усилилась, Лина вспомнила, как Йен и Джоуи говорили о девушках, которые откровенно мочат штаны...

_____

Группа из четырёх человек как раз собиралась выйти из игрового зала, когда Лина и её группа подошли, пересекая их у входа, когда она услышала, как они разговаривают:

"Откуда здесь столько людей? Насколько мне известно, поблизости нет ни одного открытого туалета, и это действительно раздражает каждый раз, когда тебе нужно туда пойти!"

"Я говорю тебе, здесь даже меньше туалетов, чем обычно, может быть, всего пара на всём этом корабле!"

"Я точно знаю! Каждый раз, когда тебе нужно пописить, тебе нужно долго идти и часто также ждать в длинной очереди, игровые залы сейчас просто того не стоят!"

Когда группа вышла из зоны слышимости, Лина и остальные обвели взглядом игровые автоматы и множество шкафов с мигающими огнями, там было много народу, и куда бы они ни посмотрели, везде были люди.

На второй взгляд показалось, что многие из них были в мокрых штанах, молодые и старые, и то, что туалеты перед игровыми автоматами были закрыты, явно не помогало. Можно с уверенностью сказать, что если вы действительно хотите насладиться игровыми автоматами прямо сейчас, лучшим вариантом будет просто пойти в одежде. И именно это люди и делали.

Лина переключила внимание на молодого мужчину и женщину, которые отдыхали от своей игры в аркаду, в то время как женщина (которая стояла в уже мокрых джинсах) прихлёбывала из слаши, когда она внезапно выпалила.

"О боже, эти слякоти идут прямо в мочевой пузырь, это безумие!"

Лина чуть не пропустила это, она присмотрелась и увидела, как выцветшие джинсы женщины блестят от мочи, стекающей по её ногам, поняв, что она как раз смачивает свои джинсы, она небрежно встала рядом со своим парнем и писила в штаны, одновременно попивая свой слаши.

Женщина заметила, что Лина смотрит на неё, когда сказала: «О нет, как неловко, эта девчонка смотрит на меня, пока я писаю в штаны, как извращенец!»

Мужчина легко успокоил её: «Не о чем беспокоиться, милая, все так делают, а твои штаны уже и так мокрые».

Затем он продолжил: «Мне тоже нужно помочиться, здесь слишком много народу, чтобы найти укромное местечко, там, наверное, так много народу из-за плохой погоды на улице».

«Может, прямо за игровыми автоматами есть место, где ты можешь пописить?» женщина продолжила, не теряя ритма: «Я имею в виду, это зависит от тебя, или... Я знаю, что твои штаны всё ещё сухие, но, эй, если хочешь, можешь просто намочить джинсы, а потом мы переоденемся».

Лина и остальные продолжили углубляться в игровой зал, в то время как они могли слышать, как мужчина размышляет над советами своих подруг о том, чтобы намочить его джинсы, как будто это не было странной идеей сделать предложение.

Они дошли до ритмической игры, и Лина захотела проверить навыки Селены и Вики, но, к её ужасу, автомат, похоже, был сломан, над ним склонился техник, а большинство панелей были сняты.

«Извините, девушки, он мёртв, как гвоздь. Слишком много людей обмочились во время танцев, и плата замкнулась...»

Мужчина продолжил, возясь с электроникой: «Дружеское напоминание, что жидкости и электроника плохо взаимодействуют!!»

Жаль, что автомат сломался, но девчонки едва сдерживали смех, зная, что у некоторых людей хватает наглости обмочиться во время танца.

Всё ещё немного посмеиваясь, они продолжили и прогулялись по игровому залу, сейчас там не было бесплатных игр, в конце концов, было очень много народу, это определённо плохая погода. Прогуливаясь, Лина могла подслушать ещё один дуэт, который играл в файтинг, два молодых парня.

"Бро, я бью тебя по попе, одновременно обмочившись, ты такой плохой, бро... иди на хер!"

"Хватит обмочиваться и лучше дерись со мной, писька!" Парень, казалось, развернул драку прямо в тот момент, когда сказал это, и ударил своего друга сочным комбо.

Девочки снова с трудом сдерживали смех, наблюдая за дружескими шутками между детьми, пока один из них открыто обмочился во время игры.

Придя к выводу, что сейчас нет бесплатных игр, они решили пойти и выпить слаш.

Ожидая в короткой очереди, они продолжали поглядывать на многочисленные игровые автоматы, надеясь увидеть, как один из них освободится. Тем временем внимание Лины также постоянно отвлекалось на другие вещи.

Парень делал небольшой перерыв между раундами игры, в которую он играл, и, пока он пил из своего слаша, он одновременно мочился в штаны. Когда он закончил, его штаны были полностью мокрыми, он поставил свой слаш и начал следующий раунд, как будто ничего особенного не произошло. Лина даже не заметила бы этого, если бы она активно не оглядывалась по сторонам.

Возле шкафа рядом с парнем две девушки играли в игру, обсуждая, стоит ли им выйти пописить...

"Ладно, я уже говорила это пару минут назад, но теперь мне действительно нужно пописить, как будто если мы не пойдём сейчас, я гарантированно попаду в аварию".

"Да, я знаю, я тоже недалеко. В то же время я пока не хочу уходить, мы только что приехали, чёрт возьми!"

"Я знаю!" Девушка поёрзала, пытаясь звучать более драматично: «Несчастный случай — это тоже не самое худшее, что может произойти сейчас, но всё же».

«Подожди, я знаю, давай просто устроим соревнование по удержанию!»

«Подожди, пока не случится несчастный случай?»

«Да, почему бы и нет? И как ты и сказала, несчастный случай больше или меньше не имеет значения в данный момент, это весело, и так мы сможем остаться!»

«Ладно, ты в деле!! Кто первый обмочится, тот и проиграл!»

Девочки с радостью начали новый раунд своей игры, явно извиваясь, Лина была почти уверена, что они всё равно долго не продержатся, хотя почему-то она была уверена, что эти девочки были вполне в порядке с этим.

Она снова чуть не пропустила это, но молодая женщина перед ними была одета в юбку с чёрными леггинсами под ней, это было едва заметно, но Лина могла различить свежий блеск влаги, тянущийся по её ногам из-под юбки, показывая, что женщина медленно мочится, стоя в очереди. Она бы никогда не догадалась об этом, если бы не стояла так близко, через пару минут этого, вероятно, уже не будет видно.

Не было никаких признаков отчаяния, женщина небрежно прокручивала социальные сети на своём телефоне, стоя в очереди... и опорожняла мочевой пузырь, по-видимому, невозмутимо.

"Это немного безумно видеть, что всё так полностью в порядке с этой ситуацией с туалетом прямо сейчас... Это немного сбивает с толку". Лина сказала, пока остальные хором соглашались,

"Даже парни сейчас откровенно писают в штаны". Селена заметила,

Лина продолжила осматривать игровые автоматы, понимая, что сложнее найти людей в сухих штанах, чем в мокрых... были также девушки в юбках, но, если Лина должна была угадать, ни у одной из них не было сухих трусиков... пока её взгляд не упал на игровой автомат прямо рядом с машиной для слякоти, молодой парень и две молодые девушки по очереди сидели у автомата, одна девушка была в юбке, а девушка и парень в джинсах, что удивительно, у обоих штаны были сухими! Что было редкостью в то время, особенно учитывая, что они были примерно в возрасте Эммы.

Лина решила, что, как и в случае с девочкой в ​​лифте, не всем детям родители просто разрешают мочить штаны, когда они захотят.

Мальчик выиграл свой раунд в игре у девушки в джинсах, девушка в джинсах сменила девушку в юбке, она подошла и взяла управление на себя.

«Ты вернулась как раз вовремя, чтобы успеть к своей очереди! Тебе удалось найти туалет?» — спросил парень,

Девушка в юбке начала выбирать своего персонажа на экране, а затем нерешительно ответила: «Я нашла его, но мне пришлось идти очень далеко, пришлось ехать на лифте и идти через Центральный парк, чтобы найти ближайший!»

«Чёрт, правда? Мне тоже нужно пописить, и я собиралась спросить, где...» — спросила девушка в джинсах, стоя рядом со шкафом,

«Да, если тебе нужно пописить, я бы сразу ушла, если бы я была тобой... очередь тоже была чертовски длинной!» — объявила девушка в юбке,

Мальчик спросил: «Тебе не потребовалось так много времени, чтобы сходить и вернуться? Ты отсутствовал всего две игры или около того?»

«Ну... Я увидела длинную очередь и...» — смущённо ответила девушка, «....я не хотела так долго ждать и терять свою очередь, поэтому вместо этого я развернулась и пошла обратно, я была одна в лифте на обратном пути и просто пописила в трусики».

«Ха-ха-ха». Двое других беззаботно хихикали над своей подругой, которая предпочла бы намочить трусики, чем пропустить ещё один ход.

«Только не стукай мне, что я нарочно намочила трусики!»

«Ой, да ладно, почему это должно быть так далеко... Я не хочу идти через весь Центральный парк, чтобы каждый раз сходить пописить...» — раздражённо сказала девушка в джинсах.

Девушка в юбке ответила: «...Ты ведь можешь просто попасть в аварию».

«В этом нет ничего постыдного». Сказал парень, начиная матч, позволяя другу наблюдать.

«Я имею в виду... Я всё ещё могу сделать это, если пойду прямо сейчас...» Сказала девушка, пока она возилась и натягивала свои всё ещё сухие джинсы, пока не сходя с места.

«Честно говоря, просто оставайся и можешь просто притвориться, что не смогла, когда мы вернёмся...» Девушка в юбке размышляла, не отрываясь от экрана, сосредоточенно пытаясь победить подругу,

Девушка в джинсах минуту обдумывала свои варианты, оглядела игровые автоматы и ещё раз убедилась, что у многих людей мокрые штаны, и приняла решение.

Лина могла сказать, что она приняла решение, девушка уже изменила свою позу, раздвинув ноги, стоя рядом со своими друзьями, наблюдающими за их матчем. Хотя она выглядела немного нервной, одёргивая свои джинсы и возясь с ними, зная, что она успеет вовремя добежать до туалета, но вместо этого подумывала надеть свои штаны.

«Если кто-нибудь спросит... ты скажешь, что это был несчастный случай, ладно?» — застенчиво спросила девушка.

«Конечно, и как только твои штаны намокнут, нет никаких реальных причин не продолжать писить в штаны в следующий раз, когда тебе нужно будет пойти!» Мальчик ответил беззаботно, играя в игру.

Несколько секунд спустя Лина увидела небольшое мокрое пятно, которое медленно начало расти, из-за чего деним потемнел, через несколько секунд влажность распространилась вниз и вниз по её бёдрам, а также поднялась на её попу. Это не заняло много времени, или её моча каскадом стекала по её ногам, пока она делала две лужи на ковре, всё это время она продолжала наблюдать за своими друзьями, играющими в игру. Намеренно позволив своему мочевому пузырю опорожниться в джинсах, где она стояла, игнорируя тот факт, что люди могли видеть, как она это делает, это не имело значения, так как многие другие люди всё равно ходили вокруг в обмоченных штанах.

После того, как девушка закончила писить и поставила ноги вместе, Лина и остальные подошли к своей очереди к машине для мочи и с удовольствием наполнили свои чашки, немного позже они с удовольствием прихлёбывали свои чашки, в то время как, к счастью, люди ушли из шкафа рядом с тем, где они увидели, как девушка обмочилась.

Они быстро воспользовались своим шансом, и Селена и Вики начали первыми.

Тем временем игра на соседнем шкафу закончилась, и девушка в юбке выиграла у парня, а это означало, что ему пора переключиться.

"О нет! Мне так жаль, что с тобой произошёл несчастный случай!" - шутя сказал парень,

Девушка в мокрых джинсах смущённо ответила: "Столько других людей уже делают это, так что это не так уж важно, правда?"

"Конечно, нет!" - выпалила девушка в юбке: "И теперь тебе не нужно пропускать свою очередь!"

"Мне тоже нужно пописить, честно говоря, я думаю, что я могу присоединиться к вам, ребята... Это будет странно, если я это сделаю?" - смущённо признался парень, натягивая свои всё ещё сухие джинсы,

Обе девушки выпалили: "Давай!"

"Ладно, я просто останусь и сделаю несчастный случай!" - заключил парень,

Девушка в мокрых джинсах добавила: "Скажем так, у нас всех троих произошёл несчастный случай, и мы ничего не могли с этим поделать!"

Все трое смеялись над своей маленькой схемой, так они могли больше играть в видеоигры!

Пока мальчик наблюдал за своими друзьями, он теперь также раздвинул ноги, как это сделал его друг ранее, несколько мгновений спустя Лина и другие могли видеть, как мальчик начал нарочно мочить штаны, продолжая наблюдать за своими друзьями. Его штаны полностью промокли, и к уже существующей луже, которую девочка сделала перед ним, когда писила в свои штаны, прибавилось ещё больше влаги.

Лина и другие не могли не рассмеяться, услышав, как группа рядом с ними придумывает глупые схемы, чтобы не ходить в туалет и просто воспользоваться своими штанами, хотя их родители, вероятно, не разрешали этого, было не так уж и неправдоподобно просто сказать, что они не смогли вовремя найти туалет и вместо этого попали в аварию.

Немного позже Лина отчётливо услышала, как одна из девушек что-то сказала:

«Давайте просто продолжим мочить штаны намеренно, так гораздо удобнее, мы просто скажем, что это случайности, и мы ничего не могли с собой поделать?»

«Я буду честен, я думал об этом уже несколько раз за последние несколько дней!»

___

Спустя некоторое время освободилось ещё больше шкафов, и девушки провели большую часть своего вечера, играя в игры, в какой-то момент Лина бросила вызов Вики в файтинге.

Лина играла в неё раньше и объясняла Вики управление, пока они выбирали своего персонажа, и вдруг Лина заметила, как по ногам Вики текут струйки мочи, когда она стояла со сведёнными ногами, вся моча стекала в её обувь и на неё, хотя она не делала никаких попыток спасти свою обувь и носки. Она заметила, что Лина уставилась на неё.

«Да, я снова замачиваю обувь, как и раньше». Вики смущённо призналась: «Не судите!»

«Ха-ха-ха, всё в порядке!» Лина не смогла сдержать смех,

Вики всё это время откровенно мочилась, так почему же она вдруг стала такой робкой?

«Помнишь, как в моей семье было принято мочиться в штаны?» Вики начала объяснять,

Лина кивнула,

«Хотя мочиться в штаны в основном разрешалось, конечно, были некоторые правила, когда я была маленькой, мне нравилось ощущение, когда моя моча текла в мои туфли и носки, но это, очевидно, делало их вонючими и со временем портило их...» Далее Вики объяснила: «Моей маме и папе это надоело, и в конце концов они разозлились, и меня наказали за то, что я это сделала».

«Ха-ха-ха, ладно, я поняла!» Лина рассмеялась над этим открытием, «Я понимаю, что ты имеешь в виду, я согласна, это действительно приятно!»

Лина уже пару раз замачивала свои туфли и носки во время круиза, и она знала, о чём говорит Вики, прямо сейчас ей нужно было пописить, ну и... почему бы и нет.

Поставив ноги вместе, Лина расслабилась и позволила содержимому мочевого пузыря свободно перетечь в шорты и трусики, вниз по ногам и позволив обуви и носкам принять на себя всю нагрузку, она медленно почувствовала, как её тёплая моча течёт по её туфлям, собираясь вокруг её ног...

"Ты права, это действительно приятно на самом деле!" радостно признала Лина.

«Я знаю, верно!» — радостно взвизгнула Вики, наблюдая, как Лина мочится. «У меня так много раз были неприятности в прошлом!»

Лина держала ноги вместе и наслаждалась тёплым ощущением, струящимся по её шортам, по её ногам и в её туфли.

Они продолжали играть в свои игры, и когда они наконец закончили с игровыми автоматами, то все отправились в свою комнату, чтобы переодеться в другую одежду, а также в другую обувь и носки для Лины и Вики, поскольку они издавали хлюпающие звуки по коридорам во время ходьбы.

Обе продолжали мочить свои шорты, стоя, сдвинув ноги, многократно замачивая свою обувь, играя в игры в игровых автоматах.

Маленький подарок ждал их, когда Лина и Хлоя вошли в свою комнату, или, по крайней мере, так это назвала Лина, когда она увидела всю их свежевыстиранную одежду, ожидающую их, уборщица оставила их чистую одежду в их комнате.

Это означало только то, что они могли продолжать делать то, что им заблагорассудится!

«Смотри, там ещё и записка». Хлоя упомянула, что взяла записку со стола.

Записка была короткой и простой, но в ней было ясно написано:

___

Уборка отстаёт от графика и не может больше принимать дополнительных загрузок на оставшуюся часть круиза, так как мы заканчиваем стирку оставшегося белья до конца круиза.

Приносим извинения за эти неудобства.

____

«Хм... учитывая, сколько людей даже не пытаются найти туалет, нетрудно понять, как уборка с трудом справляется...» — упомянула Лина.

Но это не было большой проблемой, у них обоих было достаточно одежды на оставшуюся часть круиза, завтра был их последний день в круизе, а вечером они должны были сесть на поезд и вернуться домой, вероятно, где-то ночью. Это означало, что им нужно было только убедиться, что у них есть хотя бы одна пара брюк на обратную дорогу, что было достаточно просто, поскольку у них было достаточно одежды, которую можно было надеть завтра и вымочить!

«Ладно, давай одеваться и пойдём есть?» — спросила Хлоя,

Лина усмехнулась: «Да, наши шорты уже достаточно промокли на сегодня!»

____

Девочки наслаждались ужином вместе с Селеной и Вики, забавно, как вся эта ситуация сблизила их!

Теперь они стали гораздо лучшими друзьями с Селеной и Вики с тех пор, как начался круиз.

Лина беззаботно наслаждалась некоторыми спорадическими струями в своих свежих штанах, пока ела свою еду, она заранее решила надеть свои чёрные джинсы, из-за чего её ещё меньше волновало, если кто-то видел, как она мочится. Без лишних слов она засунула в рот ещё один кусок вкусного стейка и, жуя, выпустила более длинную струю мочи в штаны, прежде чем остановиться, наслаждаясь теплом в промежности и под попой...

Кто бы мог подумать, что она будет обедать вот так, совершенно комфортно и медленно смачивая свои джинсы, она определённо могла бы привыкнуть к такому обеду...

К сожалению, это был последний вечер на корабле, а значит, это может быть последний раз, когда она может это сделать... На этот раз она взяла пару картофелин фри и, жуя, добавила ещё одну волну влаги в штаны, её попа, должно быть, уже полностью промокла!

За время их пребывания в ресторане никто даже не упомянул о том, что ей нужно пописить или воспользоваться туалетом, они всё весело болтали о своих впечатлениях от сегодняшнего дня. Когда пришло время уходить и они все встали, Лина не была большим сюрпризом, когда увидела, что все четверо полностью обмочились.

Селена полностью обмочила заднюю часть своей юбки, она, по-видимому, не пыталась сохранить её сухой.

____

После ужина и ещё одной смены одежды Лина совершенно не планировала идти в туалет в своём красном комбинезоне. Они направились на верхние палубы, чтобы попасть на последнюю вечеринку круиза, которая теперь была больше, чем когда-либо, как какая-то финальная вечеринка, чтобы закончить круиз. Там было много людей, которых она знала.

Они встретились с остальными, Пейтон и Лив, Йеном и Джоуи, а также поприветствовали других из своего класса, иногда получая некоторые поддразнивания или замечания от своих одноклассников...

"О, посмотрите на нашу новую пару класса!"

"Вы двое выглядите мило!"

"Подождите, так это не шутка?!"

Лина и Хлоя становились всё более застенчивыми из-за всего этого внезапного внимания, но прошло совсем немного времени, и всё успокоилось и вернулось к норме, и как только это произошло, они действительно начали наслаждаться своим вечером.

Развлечения были замечательными, напитков было много, и все отлично проводили время. Не успела Лина опомниться, как уже обмочилась... она даже не дала сигнал мочевому пузырю, чтобы опорожниться, как в какой-то момент она просто почувствовала знакомую тёплую влажность, растекающуюся по её штанам, и поняла, что вот-вот обмочится.

Не останавливаясь и не колеблясь, она просто позволила этому случиться... она была уверена, что большинство её друзей и одноклассников просто не против этого, и большинство, вероятно, уже делают то же самое. Тёплое ощущение струилось по её штанам, и, быстро взглянув вниз, она убедилась, что её комбинезон уже пропитан мочой... О, ну, технически это была случайность, своего рода.

"Пффф, приятно видеть, что очереди в туалеты не такие длинные, как обычно!" Лив ответила с улыбкой на лице: "Мне пришлось подождать всего минуту или две!"

"Ни фига, многие просто ходят в штаны, как дураки". Вики отмахнулась от новой информации.

Лив пожала плечами и внезапно заметила своего учителя, мистера Дэвиса, и, как обычно, она тут же пошла к нему, как маленький щенок.

"Теперь, когда Лив упомянула об этом... Мне действительно нужно пописить..." сказала Пейтон, дёргая за штаны.

Лина вежливо заметила: «Лив только что сказала, что очереди в туалеты сейчас не такие уж длинные».

Внезапно Вики появилась рядом с Пейтон со свежим напитком в руках, уже выглядя пьяной от обильно лившихся коктейлей, она обняла Пейтон, шепча что-то ей на ухо. Лина не совсем поняла, что она сказала, за исключением слов «Помнишь вчера...», остальное было тарабарщиной.

«Я знаю, я знаю!» — громко сказала Пейтон, начиная хихикать.

Селена и Вики скандировали «Сделай это, сделай это!»

Лина, Хлоя и остальные, казалось, понятия не имели, что происходит, но просто следовали за ней.

«Сделай это, сделай это!!»

Но затем наступил сюрприз вечера...

«Хорошо, тогда смотри на меня!» — сказала Пейтон, выбираясь из объятий Вики и направляясь в середину их группы.

Без лишних слов Пейтон широко расставила ноги и протяжно вздохнула.

Все были застигнуты врасплох, но прямо на глазах у всех Пейтон начала полностью мочиться в свои выцветшие джинсы, даже при громкой музыке на заднем плане они могли слышать, как струи мочи падают на деревянную палубу, пока все её джинсы промокали, она не подавала никаких признаков остановки и продолжала, пока её мочевой пузырь, должно быть, полностью не опустел, к тому времени на её джинсах было очень большое мокрое пятно, которое превратилось в более тёмный оттенок синего, было очень заметно по всему её джинсам. Пейтон отступила в сторону и выбралась из большой лужи, которую она только что сделала.

"Аааа, это было приятно!" - объявила Пейтон, откровенно вздохнув.

Селена и Вики ударили кулаками Пейтон за то, что она только что сделала, оставив остальных безмолвными...

Иэн: ....Даже Пейтон... она просто... чувак, она просто...

Джоуи: чувак, я знаю... она просто обмочилась, вот так.

Некоторые из их одноклассников видели, как она это делала, и были такими же безмолвными, Пейтон была популярной девочкой в ​​их классе, это было совершенно не в её характере, просто так обмочить штаны, и, очевидно, это не было случайностью!

Лина теперь прекрасно знала, что им больше не нужно беспокоиться о том, что люди донесут на них за то, что они обмочили штаны, слишком многие в их классе делали это в тот момент, и это отбросило последние сомнения, что люди в школе их осудят.

Хлоя и Лина подошли к Пейтон, держа свои бокалы, и подбодрили её за то, что она только что сделала.

"Так что вы, ребята, только что сказали?" Лина осторожно поинтересовалась: «Что там было насчёт „вчера“?»

Хлоя внезапно вмешалась: «О, да, вчера вы вместе ходили в тот клуб, ну и как там??»

«Эээ...» Селена, Вики и Пейтон переглянулись, не говоря ни слова.

После ещё нескольких поинтересований со стороны Лины и Хлои они наконец-то начали куда-то двигаться, в то время как все остальные занимались другими делами и наслаждались вечеринкой, но Лина и Хлоя пока не сдавались.

«Мы расскажем вам позже, когда сядем и выпьем ещё!» — наконец объявила Пейтон.

Глаза Вики расширились и отреагировали удивлённо: «Подожди, правда?»

«Ты уверена, что хочешь поговорить об „этом“?» — спросила Селена в шоке.

На данный момент этого было достаточно, и именно это Лина и Хлоя хотели услышать, между собой они пытались угадать, что произошло между Селеной, Вики и Пейтон.

Одна теория заключалась в том, что Селена и Вики стали больше, чем просто друзьями, и на самом деле встречались, но не хотели в этом признаваться, но теперь стало ясно, что Пейтон тоже принимала участие во вчерашних событиях, так что... что именно происходит?

Вдобавок ко всему, когда вечеринка продолжилась немного позже, они заметили, как Вики и Селена спорят, кто получит горячего парня, на которого они положила глаз... их теория о том, что они встречаются, похоже, была неверной.

Всё ещё любопытствуя обо всём этом испытании, они решили пока забыть и наслаждаться своим временем, как они наслаждались своим временем на палубе, наслаждаясь праздником, пока играла группа. После этого несколько человек снова приземлились в бассейне, но на этот раз Лина и Хлоя ушли от бассейна и джакузи, воспоминания о том, что произошло в тот раз, всё ещё были слишком свежи в их памяти.

По мере того, как вечеринка продолжалась, и становилось поздно, люди всё больше и больше пьянели, Лине стало ясно, что людям стало всё равно, люди открыто мочились когда и где угодно.

Лина и Селена бежали к бару, чтобы купить напитки, и они могли видеть, как женщина открыто опиралась на стойку, широко расставив ноги, полностью опорожняя свой мочевой пузырь в шортах, позволяя мочеиспусканию течь и разбрызгиваться на мокром полу, где она стояла.

Большая лужа перед стойкой была явно не только из-за девушки, люди делали это и до неё...

С всё ещё мокрыми шортами девушка извинилась, взяла свои напитки и пошла дальше.

Настала очередь Лины и Селены, и у них не было другого выбора, кроме как пойти и встать в большую лужу, так как на полу не осталось ни одного сухого места...

Ожидая, они увидели, как неподалёку от них разыгралась драма: женщина пыталась найти место со своими друзьями, но она устроила сцену:

"Почему все сиденья мокрые? Все просто писают в них? Это отвратительно!"

Селена сухо сказала: "Мне кажется, подушки не справятся с таким количеством мокрот в этот момент..."

С другой стороны они внезапно услышали:

"О чёрт, я теряю контроль!!"

"Да, Лиза сейчас проиграет! Она сейчас обмочится!"

"Неееет!"

Лина и Селена могли видеть, как группа людей устраивала что-то вроде соревнования по удержанию ради развлечения, по-видимому, они совместили это с игрой в выпивку, и девушка явно проигрывала первой, все беззаботно смеялись и отлично проводили время, в то время как женщина явно сдалась. Расставив ноги, она объявила о своём проигрыше ("Ладно, я сдаюсь!") и через несколько мгновений моча хлынула по её ногам, полностью пропитав её штаны и образовав лужу на земле.

"Ладно, кто следующая?" - крикнула девушка из группы, уже извиваясь,

После того, как группа перестала смеяться, они все выпили ещё один глоток и выпили его, продолжая свою маленькую игру, которую они придумали, развлекаясь.

На палубе повсюду были лужи и мокрые пятна, не было никакой путаницы в том, что это было, поскольку люди полностью проигнорировали своё табу на мокрые штаны. Когда они возвращались, они перестали пытаться уклониться от многочисленных луж и прошли прямо через них.

Люди танцевали на танцполе, и было трудно заметить хоть одного человека, который бы не носил мокрые штаны.

Наконец, они вернулись к своей группе и раздали свежие напитки, которые были встречены аплодисментами, поскольку все снова захотели пить. Через несколько мгновений подошла Хлоя и пригласила на танец, на что она с радостью согласилась, и через несколько мгновений они пошли танцевать.

Некоторое время Лина и Хлоя танцевали от души, и через несколько песен, также идеально подогнанных по времени, началась более медленная песня... Лина начала танцевать медленнее, за ней последовала Хлоя... это было идеально, поскольку мочевой пузырь Лины наполнился, и она просто искала подходящий момент... во время медленного танца было легко расслабить мочевой пузырь, что она и сделала, через несколько мгновений тёплое сияние распространилось по её промежности, вниз по внутренней стороне бёдер, она даже не раздвинула ноги и просто позволила нижней половине своего комбинезона намокнуть, а затем и её обуви и носкам... она так любила эту ночь, но, боже, как же она будет скучать по этим моментам.

Свобода, которую она сейчас чувствовала, вероятно, никогда больше не будет сравнима с ней, когда она медленно танцевала рядом с Хлоей, полностью опорожняя мочевой пузырь, наслаждаясь теплом, стекающим по её ногам. Хлоя заметила это.

"Наслаждаешься этим?"

"Угу, ты даже не представляешь, как сильно я буду скучать по этому..." — ответила Лина и добавила с озорным выражением лица: "Хотя и близко не так весело, как то, что мы делали вчера вечером!"

К этому времени струя Лины стихла, и она в последний раз пустила струю в трусики. Когда Хлоя что-то прошептала Лине на ухо.

"Следуй за мной".

И Лина так и сделала, Хлоя схватила Лину за руку и повела её через толпу, они уходили от толпы, в другую сторону от своих друзей, немного в стороне от оживлённых мест, у них была небольшая зона отдыха с парой стульев и мешков для сидения, которые... на удивление были сухими.

Хлоя помогла Лине сесть на сумку для отдыха, а сама Хлоя внезапно прыгнула к Лине на колени, села боком и обняла её за плечи.

Хлоя приблизилась к Лине и прошептала ей на ухо: «Мне сейчас нужно так чертовски плохо».

Лина уже чувствовала жар и беспокойство от того, как развивалась вечеринка, видя, как люди обмочились, а также как они только что обмочились, но внезапно всё это было ничто по сравнению с тем, что говорила Хлоя прямо сейчас... она могла видеть это в её глазах, у Хлои определённо был этот взгляд, такой же, как вчера вечером, когда она попросила её о своей самой сокровенной фантазии...

Лина сделала быстрый снимок, чтобы убедиться, что вокруг нет никого, кого они знали, и никого не было поблизости, чтобы это не было слишком подозрительно...

Электричество прошло через тело Лины, зная, что сейчас последует, она подвинула руку на коленях Хлои, которая охотно немного раздвинула ноги, чтобы освободить место для руки Лины... в следующий момент они начали целоваться...

Их языки танцевали, пока Лина могла чувствовать волну тёплой влаги, текущую по её руке, за которой следовало тёплое ощущение, которое текло по её коленям... вниз по её промежности и медленно согревало её попу. Чувствуя, как моча Хлои растекается по её коленям и под попой. Она умерла и попала на небеса... полностью потерявшись в моменте, пока она целовалась в моче Хлои, погружаясь в неё.

Даже с музыкой на заднем плане она всё ещё слышала шипение, моча собиралась вокруг попы Лины в сумке для отдыха, давая ей тёплое сияющее ощущение, её девушка полностью облегчилась у неё на коленях и даже подталкивала её к оргазму.

Лина хотела уйти отсюда, пойти в их комнату... нет, в любой уединённый уголок сойдёт в этот момент... как раз когда она хотела сказать Хлое, что хочет уйти отсюда вместе с ней, она услышала шаги.

"Поняла!" - крикнула Пейтон, задавая риторический вопрос: "Хе-хе, эти две влюблённые птички тут развлекаются?"

"О, чёрт! Вам двоим определённо весело!" Вики громко воскликнула,

Селена добавила: «Вы обоссали друг друга? Господи!»

Пейтон добавила: «Ха-ха, смотрите, моча даже из мешка для белья льётся!»

Блин... их поймали....

«Ха-ха-ха, посмотрите на их лица!» Селена громко рассмеялась,

Продолжая хихикать, Пейтон извинилась: «Извините, что прерываю!»

Пейтон села в шезлонг, радуясь, что он ещё сухой.

Вики нырнула в другой мешок для белья, как Лина и Хлоя, тоже радуясь, что он ещё сухой.

Селена собиралась сесть в шезлонг, когда она внезапно резко повернулась: «Ублюдки! Кто-то недавно обмочился на него!!»

«Ха-ха-ха, глупый!» Вики рассмеялась,

Пейтон быстро сказала: «Всё в порядке, вы двое, мы не осуждаем! То дерьмо, которое мы видели, что люди делали вчера, было гораздо более диким!»

Тем временем Селена искала, куда сесть... Хлоя всё ещё сидела на коленях у Лины, но в этой зоне отдыха не было других свободных стульев.

Все определённо уже изрядно напились, как и сама Лина, и Хлоя уже могли почувствовать, из-за чего они были довольно небрежны с тем, что только что сделали... С другой стороны, их друзья тоже уже напились.

«Довольно смело сделать это прямо здесь, на вечеринке, да, похоже, было весело!» — пошутила Вики, быстро добавив: «И да, после вчерашнего дня не нам судить, так что мы не будем».

Хлоя наконец оправилась от шока и спросила: «Так ты наконец расскажешь, что произошло вчера?»

«Не возражаешь, если я просто посижу здесь?» Селена вдруг небрежно спросила:

Селена не стала дожидаться ответа и нырнула на колени Вики, сев спиной к Вики, она повернула голову и спросила Вики так же небрежно:

"Мне правда нужно... ты не против, если...?"

Вики пьяно ответила: "Давай!"

Лина и Хлоя были шокированы, когда Селена без всяких колебаний испустила долгий и глубокий вздох... "Ааааааах..."

Селена полностью расслабила свой мочевой пузырь и с очень слабым шипящим звуком они все могли видеть, как она нагло начала облегчаться, сидя с раздвинутыми ногами на коленях Вики.

Вики двинула рукой и погладила промежность Селены, пока её моча лилась через джинсовую ткань, вся промежность Селены стала блестящей от мочи, льющейся в неё и через её штаны. Они все могли видеть, как свежее мокрое пятно разрасталось по всем штанам Селены, а ещё одно пятно разрасталось по всем джинсам Вики, штаны обеих девушек полностью промокли.

"О... ооооо... как приятно и тепло", - мечтательно сказала Вики, "Мне тоже нужно... Может быть... ааааааа".

Лина и Хлоя наблюдали с открытыми ртами, как Вики и Селена без лишних слов начали целоваться, одновременно писая в свои джинсы, намочив Вики и своё сиденье.

Пейтон не переставала хихикать, наблюдая за тем, что делают их друзья, что было совершенно необычно, или, по крайней мере, так думали Лина и Хлоя.

К тому времени, как Селена и Вики закончили, моча текла из мешка с фасолью и образовывала лужу на земле, она была полностью переполнена, так как две девушки одновременно опорожнили свои полные мочевые пузыри.

«Чёрт, ты меня всю обоссал!» — взвизгнула Вики.

Селена виновато сказала: «Я же говорила, что мне нужно идти! Но ты же сказал, что я могу!»

Обе девушки шутливо спорили друг с другом, было ясно, что они обе пьяны, но и не слишком серьёзно к этому относились, так как они едва могли перестать смеяться.

«Охренеть!» — выпалила Лина,

Селена в свою очередь выпалила: «Тебе бы увидеть, что Пейтон сделала вчера в клубе!»

«Ладно, серьёзно, что, чёрт возьми, вчера произошло?» — спросила Хлоя, явно умирая от любопытства в этот момент.

«.....»

Хихиканье стихло, и Пейтон наклонилась, готовая выложить, что произошло вчера вечером.

«Ладно, слушай, мы расскажем эту историю только один раз и больше никогда, как будто её никогда не было, ладно?!» Пейтон почти прошептала,

Вики добавила: «Это было довольно легендарно... не буду врать».

«Ладно, хорошо... пожалуйста, не судите нас за то, что произошло... но вот...» — обеспокоенно сказала Селена,

«Ладно, я начну!» — объявила Пейтон, «Подожди, подожди... сначала мне тоже нужно...»

Пейтон раздвинула ноги, сидя на своём шезлонге, и не прошло и минуты, как свежая моча полилась ей в джинсы, заставив всю её промежность заблестеть, она нагло опорожнила мочевой пузырь прямо в джинсы, где сидела. Лина и Хлоя не могли поверить в то, что они видели.

«Аааах...» Пейтон вздохнула, когда она была, сдвинула ноги и наклонилась вперёд, «Ладно, вот что произошло в ту легендарную ночь вчера, но никому не говори!»

«......»
