Сакура-сан! Приключение Омораси!

Автор: Bokaroido [x] (-)

*000*2012-07-14 17:14

Это была история, которую я начал несколько недель назад, но так и не удосужился её загрузить.

Если вы читали мою историю Black Rock Shooter Omorashi здесь, глава 2 находится в процессе создания, но я сосредоточился больше на этом и идее Portal 2 omorashi, так что извините, но вам придётся подождать. немного дольше.

В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь этой историей, так как я очень много работал над ней, и, пожалуйста, оставьте подробный отзыв о ней :D

###

Несчастный случай 1: Сакура Хатсу Нуре!

Сакура была почти такой же, как и любая другая девочка в её школе; рост 160 см, 16 лет, волосы собраны в два хвоста и в милой красно-чёрно-белой матросской форме.

Она принадлежала к средней группе девушек; тем не менее, что-то выделяло её, но это будет раскрыто позже в этой части истории.

День был очень жаркий, и студенты сгрудились, чтобы попасть в прохладное здание.

Сакура очень хотела попасть внутрь, потому что у неё была очень сильная сенная лихорадка, и оставаться снаружи было плохой идеей.

«Ах! Прости, Мирай-чан! — сказала она, случайно столкнув хромоволосую девушку на пол. «У тебя всё нормально?» — добавила она, протягивая руку, чтобы помочь подруге встать.

— Я в порядке, а ты? — сказала Мирай своим металлическим голосом.

Сакура чихнула, и Мирай дала ей салфетку.

— Опять никаких таблеток?

«Ба! Кому они нужны?

Прозвенел школьный звонок, и дуэт направился в свою регистрационную комнату.

Сакура всегда носила с собой одну бутылку воды, но сегодня у неё было как минимум три.

«Что с несколькими бутылками воды?» — спросила Мирай.

«Летом я очень хочу пить».

— Хорошо, достаточно честно.

Сакура выпила одну бутылку, когда поднялась наверх, и открыла другую, когда достигла вершины.

«Разве ты не должен сохранить их и заставить их длиться весь день?»

— Мех, вокруг школы разбросано много баков для заправки, — ответила Сакура и выпила вторую бутылку.

Регистрация длилась около часа, и Сакура выпила последнюю бутылку, входя в комнату. Примерно через полчаса у неё заработал мочевой пузырь.

Она ещё не была в отчаянии, но, вероятно, на следующем уроке она будет на пределе;

2 часа биологии с Сэмпай Аки.

Звонок прозвенел ещё через полчаса, и Сакура подхватила свою сумку и бросилась вниз по лестнице, надеясь не столкнуться с долговязой учительницей.

Она как раз собиралась войти в в*нную, когда он позвал её по имени.

— Сакура-кун! Куда ты идёшь?» — крикнул он розововолосой девушке.

«Где это выглядит?!» — крикнула Сакура в ответ.

Аки подошла к ней, и Сакура накрутила волосы на пальцы, пытаясь выглядеть невинно.

Он посмотрел на комнату, рядом с которой она стояла, потом снова на девушку.

«Ну давай же! Пора на урок, бака-сёдзё!» — твёрдо сказал он и мягко подтолкнул девушку в направлении своего класса.

Сакура себе под нос выругалась и пошла в класс, где ждали Мирай и ещё одна подруга.

— Как вы думаете, он вас видел? — сказала девушка рядом с Мирай.

— Да, тупой ублюдок.

— Эм, Сакура-чан…

Сакура оглянулась, и там стоял Аки, его злые глаза скрывались за большими очками в толстой оправе.

«В класс, дети!» — сказал он со своим британским акцентом.

Он схватил Сакуру за плечо, прежде чем она вошла.

— Сакура-кун, раз я в хорошем настроении, отпущу тебя с предупреждением; не шути со мной», — твёрдо прошептал он, стиснув зубы. Как ни странно, сегодня этот голос не напугал её.

Аки встала подальше от двери и поманила Сакуру войти. Он слегка улыбнулся девушке, что было очень необычно для него.

Должно быть, с ним случилось что-то хорошее, предположил разум Сакуры.

Сакура вошла и села на своё обычное место между Мирай и другой её подругой, которую звали Неко.

Неко всегда пряталась, всегда носила одну и ту же шляпу, шарф и длинные колготки. У неё также были кошачьи уши и хвост, что не было чем-то необычным; однако у неё были лапы, чтобы идти с ними.

Мирай была странной девушкой; она была одержима научной фантастикой и снова и снова смотрела одни и те же фильмы. У неё был голос UTAU, который, опять же, был немного распространён в школе.

«Правильный класс! Прежде чем мы начнём, у меня есть объявление!» Аки взволнованно заревел. «Я просто хотел сказать вам, что я больше не одинок! Теперь у меня есть девушка, и её зовут Юки!»

Он включил проектор, и появилось изображение очень красивой женщины с серебристо-голубыми волосами, ушами и хвостом песца. Класс аплодировал, несмотря на то, что Аки был самым нелюбимым учителем в школе.

Он был очень худым, в возрасте 20 лет, и имел высокий рост. У него были золотисто-оранжевые волосы и карие глаза, защищённые парой больших очков в толстой оправе. Аки всегда носил оранжевый шарф, рубашку с красным галстуком и бежевые брюки. Его никогда не видели в чём-то другом.

«Хорошо, давайте начнём с урока…»

Урок прошёл для Сакуры как обычно; она разговаривала со своими друзьями, о ней рассказывал Аки, и она очень мало работала.

Однако на 45-й минуте урока её мочевой пузырь привлёк её внимание.

«Эм, сэмпай… Можно я воспользуюсь в*нной?» — сказала она, поднимая руку.

— Сакура-кун! Давайте сначала посмотрим, есть ли у меня пропуски в коридор… — ответил Аки, роясь в ящиках стола. — … прости, Сакура-кун. Похоже, кто-то забрал мои пропуска… так что я не могу тебя отпустить.

— Я-я буду в порядке, мне нужно продержаться ещё час… — разочарованно сказала Сакура.

— Ещё раз извини.

В другой час она бы не пришла, потому что через 20 минут Сакура чихнула.

И немного мочи брызнуло.

«Ах! Эмм… с-сэмпай? Рука Сакуры метнулась между её ног, которые она скрестила, чтобы этого больше не повторилось.

— Сакура-кун, я не могу тебя отпустить.

— Н-нет, я мучаюсь с этим вопросом… — Сакура указала на какие-то записи на своей бумаге.

— О, п-точно.

Долговязый учитель подошёл к ней и встал на колени рядом с ней, чтобы видеть бумагу.

«Быть высоким — это не то, чем все его считают», — сказал он, немного посмеиваясь.

Сакура хихикнула. Ещё немного мочи выстрелил.

Она ещё крепче сжала ноги вместе и закрыла глаза, наполнившиеся слезами.

— С-Сакура-кун? Если хочешь, я спущусь в учительскую и куплю тебе пропуск?

Сакура покачала головой и почувствовала, что мочится ещё немного. Постепенно она теряла контроль.

Она вытащила из-под стола руку, и её ладонь была залита золотой жидкостью.

Аки посмотрел на свою руку, сделал потрясённое лицо и положил руку ей на плечо.

— Я пойду достану тебе пропуск в зал. — тихо сказал он.

Он достал листок бумаги из кармана и что-то написал, а затем передал лист Сакуре.

Класс был полон шёпота, и многие ученики смотрели на Сакуру.

Аки вернулся к своему столу, сделал вид, что роется в ящиках, и просмотрел блокнот.

«Класс… Я просто верну это законному владельцу, миссис… Кисеки. Не двигайся ни на сантиметр. — сказал он и вышел из комнаты.

Тело Сакуры тряслось, когда она изо всех сил пыталась не мочиться, но желание расслабиться было непреодолимым.

Она расставила ноги, но держала их близко друг к другу. Сакура прочитала то, что было на листе бумаги. Это были ответы на все вопросы в её листе.

Она их записала, и на это ушло ещё 20 минут. Аки так и не вернулся.

Сакура чихнула, и её ноги подпрыгнули, позволяя моче вытечь из-под нижнего белья.

«Нет нет Нет Нет!» сказала она себе тихо.

Многие ученики начали смеяться, а Сакура начала плакать, когда она ещё раз чихнула, что позволило её моче снова выйти наружу.

На этот раз, однако, его было больше, и после того, как оно вылилось, остальное полилось медленным водопадом.

Сакура больше не чувствовала, что ей нужно это скрывать, поэтому она раздвинула ноги.

Теперь было ясно, что она обмочилась.

Однако она держала лицо закрытым и плакала.

Аки снова вошла в класс, держа в руках несколько пропусков, и подошла к Сакуре.

— Сакура-кун, я нашёл пропуски в коридор, так что ты… — он замолчал, встав перед девушкой, потому что заметил, что ей больше не нужен туалет.

Сакура перестала писать, когда посмотрела на учителя, но начала снова, когда её плач стал сильнее. Её моча хлынула ещё быстрее и просто попала сквозь трусики на коричневые туфли учительницы. Пол был покрыт большой, всё ещё появляющейся лужей, и ученики пятились от мокрой девушки.

«…Убирайся!» Аки заорал на других учеников и смотрел, как они убегают из комнаты.

Сакура снова перестала мочиться, встала и попыталась пройти к двери.

— Сакура-кун! Я не хотел, чтобы ты уходил!

Она сделала всего один шаг, и Аки встал перед девушкой, чтобы она не упала на мокрый пол.

— Прости… — слабо сказала Сакура, упала на учителя и снова начала мочиться. Её голова покоилась на его животе, а живот на его ногах. — Мне так… так жаль…

Моча стекала по их ногам, а рубашка Аки была мокрой от её слёз.

Он чувствовал себя неловко в этой ситуации; однако девушке очень хотелось положить голову на чьё-нибудь плечо. Он знал, что кем-то может быть только он.

Неуклюжий учитель встал и посмотрел на плачущую девушку; её руки крепко вцепились в его рубашку. Её юбка была слегка приподнята спереди, так что её трусики касались его ног.

— Этого бы не случилось, чёрт возьми, если бы я отпустил тебя перед уроком. Пожалуйста, простите меня», — сказал он слегка раздражённым голосом.

«Но мне бы не пришлось идти, если бы я не выпил те три бутылки воды», — ответила Сакура, вытирая глаза. Она продолжала мочиться, но это постепенно начинало стихать.

Дверь в класс открылась, и в комнату заглянули две учительницы.

«О, Боже! Что, чёрт возьми, здесь произошло?! — прогудел один из них.

— Ах, Сакура-сан попала… в аварию… — неловко сказала Аки.

«И большой, судя по всему, тоже…» — сказал другой учитель.

«Миссис Кисеки, миссис Хато, мне очень жаль, что это случилось с классом. Я-это моя вина, потому что я не отпустил её перед уроком. Лицо долговязого учителя было ярко-красным, и он повернулся так, чтобы женщины могли его хорошо видеть. — Т-она чуть не упала, но я поймал её время. Вот почему я тоже покрыт этим».

— Я должен убраться, семпай. Сакура вскрикнула, увидев смущение учителя.

— Нет, ты должен идти домой.

«Мы можем извиниться, труба лопнула, и мы можем отправить других студентов домой», — сказала Хато, убирая с глаз белоснежные волосы.

«И вообще, мы не должны её наказывать; она не стала бы делать это нарочно».

— Н-но я должен убраться! Я не должен был пить эти бутылки с водой перед уроком! Это моя вина, что я описился на уроке Аки-сэмпая! Сакура запротестовала и снова заплакала.

— Сакура-сан… успокойся. Может, нам обоим стоит убраться. Это была совместная ошибка. — предложил Аки, снова положив руку ей на плечо.

Сакура перестала плакать и слегка прислонилась к учителю. Её мочеиспускание прекратилось, и она начала дрожать.

— Хорошо… — тихо сказала она, шевеля губами.

— Кисеки-сан, иди и объяви о «протекающей трубе», я прибегу всех убеждать.

— Хорошо, оставайтесь здесь, Аки-сан, Сакура-кун.

Кисеки вышел из комнаты, и её шаги были слышны, когда она шла по коридору.

Сакура, Аки и Хато стояли и ждали её «сообщения».

###

Должен сказать, что это одно из моих вымышленных произведений, которое я могу читать без содрогания. Просто диалог Аки звучит так… пошло.

Но в любом случае, я спросил у своей подруги Чусей, могу ли я использовать двух её старых персонажей, Мирай и Неко, для этой истории. Она согласилась и написала мне аккуратный небольшой отзыв:

Название этой главы буквально переводится как «Первая авария Сакуры!». Я вижу, вы взялись за такие главы, как Fight Ippatsu! Джууден-чан!!, приятное прикосновение.

Мне понравилось, как вы изобразили персонажей, особенно Аки-семпай. Несмотря на то, что он выглядит устрашающе из-за своего роста и громкого голоса, вы заставляете его становиться чувствительным, когда Сакура в беде. Это была интересная часть истории, и количество деталей, которые вы вложили в то, как Сакура обмочилась, просто блестяще.

Я рад, что вы попросили использовать Мирай и Неко, они очень хорошо вписываются в историю. Надеюсь увидеть ещё трёх девушек и милую долговязую учительницу ~<3

###

Глава 2 почти наполовину готова, и я попрошу Чусей разрешить мне загрузить её замечательный фан-арт.

*002*2012-07-14 20:17

{{:

Оооо! Скорее приятно! Я с нетерпением жду возможности увидеть больше в ближайшее время! <3

Может с подгузниками? <3

}}

Спасибо за отзыв, очень приятно! :D

Я планирую представить некоторых других персонажей позже, так что подгузники могут подойти. Спасибо за предложение!

*003*2012-07-19 17:35

Ви! Новая глава, которую я закончил вчера вечером!

Этот содержит мужское смачивание, так что будьте осторожны, если вам это не нравится.

Наслаждайтесь~

###

Несчастный случай 2: Сенпай но мондай

Громкий, пронзительный шум наполнил здание школы, затем раздался громкий голос Кисеки.

«Вниманию студентов и преподавателей; в комнате 106 прорвало трубу, и мы призываем всех вас покинуть здание. Спасибо».

Студенты за пределами комнаты Аки начали хихикать. Это была не лопнувшая труба, это был лопнувший мочевой пузырь!

Хато вышла из комнаты, поднеся мегафон к лицу.

«Вы слышали даму, эвакуируйтесь из здания!» — крикнула она, когда ученики вывалились из школы.

К ней подошёл невысокий мужчина с седыми усами, держа в руках две швабры и вёдра.

— Я отдам им это через минуту. — сказала ему Хато, глядя в окно двери класса.

Сакура стояла рядом со столом с застенчивым выражением лица и обкусанными ногтями. Аки сидел за своим столом и разговаривал по телефону.

«Здравствуйте, это родитель или опекун Сакуры? Хорошо, ну, э-э… с ней произошёл небольшой несчастный случай на моём уроке, и ей нужно, э-э… переодеться. Какая? Да, пролила какие-то химикаты, ты же знаешь, какая она неуклюжая. Он нервно сказал, его лицо покраснело, когда он рассказал подробности. «…хорошо. Вы привели меня туда, не разлив химикатов, скорее… ну вы понимаете… разлив разлива.

Сакура заметила, что Аки очень беспокойный и постоянно поправляет очки на лице.

«Хорошо, просто брось их, я попрошу другого учителя их забрать». Он вздохнул, положив трубку.

Слёзы навернулись на глаза Сакуры, когда она снова начала плакать. Аки, очевидно, заметил это и неловко подошёл к девушке.

«Эй, сейчас. Не начинай снова плакать. У нас уже есть достаточно, чтобы очиститься». Долговязый учитель успокаивал её, опускаясь на колени перед девочкой и убирая её волосы с лица.

«… Я должен был сделать этот телефонный звонок. Мне жаль, что тебе приходится это делать и объяснять ситуацию моему брату. Мне жаль».

«Ну, смотри, это меня не убило, значит, я становлюсь сильнее». Аки захихикал, снова поправляя очки.

Сакура тоже засмеялась, но вопросительно посмотрела на учителя.

«Сэмпай… тебе нужно… идти?» — неловко спросила она, когда он снова встал.

— Ну, я не могу выйти из здания, пока мы не приберёмся, — ответил Аки, сдвинув ноги вместе и слегка сгорбившись.

— Нет, я имею в виду, иди, иди.

«Ой! Ах, гм… честно говоря, да. Мне нужно идти. Но я должен быть в состоянии удержать его…» Хотя то, как Аки сказал это, делало это маловероятным.

«Привет! Вам должно быть очень холодно в этой мокрой одежде, не хотите ли чего-нибудь выпить? Горячий шоколад, кофе… чай?

«М-можно горячего шоколада, пожалуйста, сэмпай?»

— Конечно, я пойду и принесу тебе немного. Аки ответил, улыбаясь девушке. «Моё пальто на спинке моего стула, если хочешь надеть его». — добавил он, прежде чем выйти за дверь.

«Аки-сан! У меня есть швабры для тебя и студентки. — воскликнул Хато, когда долговязый учитель появился в дверях.

«Хато-сан! Ты меня чуть не напугал! — сердито крикнул Аки в ответ.

— …Извини, Аки-сан.

«Я-всё в порядке. Просто положите швабры в классе. Я буду там через минуту. — ответил Аки, быстро уходя.

— Спасибо, Хато-сенсей. — сказала Сакура, когда девушка протянула ей швабру.

— Куда вообще собиралась Аки?

«Мне довольно холодно, поэтому он пошёл и принёс мне горячего шоколада… и, вероятно, пошёл и позаботился о своих делах».

— Мне жаль тебя, сёдзё. Вы обмочились в классе в возрасте шестнадцати лет, и никто из ваших друзей не пытался вас утешить, только самый нелюбимый учитель в школе. Тебе должно быть очень… одиноко, нэ?

«Аки-семпай очень милый, кажется, он понимает, что я чувствую. Может быть, у него был такой же опыт, как у меня…?»

«Вот почему он большую часть времени такой угрюмый. Он боится, что это произойдёт перед классом, и один из других учителей заставляет его чувствовать себя очень неловко».

Сакура знала, о ком говорит. Руби была самой сексуальной учительницей школы, вечно флиртующей с мужчинами, особенно с Аки.

— Вы предполагаете, что у него… недержание мочи?

«Честно говоря, да. Ему было ещё хуже, когда он только начал здесь работать, из-за нервов и всего такого. Руби-кун до сих пор дразнит его по этому поводу, что время от времени приводит к несчастным случаям. Чёрт, она идёт в мужской туалет, ждёт его, а потом манипулирует им».

— …Значит, Рубии-семпай хочет, чтобы он сам пописил?

«Судя по тому, как она ведёт себя, когда он это делает, да, это ответ на этот вопрос». Хато колебалась, со странным выражением лица думала о чём-то.

«Я уже замечал, как она обмочилась раньше, у неё было странное выражение лица, когда она это делала. Думаю, это её возбуждает».

«Это действительно мерзко! Надеюсь, она не разозлится, если увидит меня такой, — с отвращением сказала Сакура, сморщив лицо при этой ужасной мысли.

«Я просто надеюсь, что он не столкнётся с ней сейчас, он выглядел так, как будто ему нужно было уйти…»

Аки постукивал пальцами по столу, ожидая, пока приготовят горячий напиток.

— Берра-кун, п-не мог бы ты поторопиться? Мне нужно куда-то срочно, а то, что ты торчишь с этим напитком, не помогает.

— Аки, единственное, что у тебя на уме, — это твой маленький мочевой пузырь.

Аки покраснел и посмотрел на свои длинные ноги, плотно скрещённые на груди.

«Мне, эм… нужно вернуться к моему ученику. Вот для кого этот напиток. Т-так, если ты не возражаешь…

«О да, «лопнувшая труба». Похоже, он твой, а? — ответил Берра, протягивая ему напиток и указывая на его всё ещё мокрые брюки.

— Это принадлежит ей. — сказал он, хмуро глядя на пухлую женщину, вставая, чтобы уйти.

Кисеки заметил долговязого учителя, скованно идущего обратно в класс, прежде чем прислонился к стене, чтобы попытаться контролировать свой мочевой пузырь. Он скрестил ноги и просунул между ними свободную руку.

— Аки-сан, ты в порядке? — спросила она, подходя к нему.

— Я-я надеюсь… — слабо ответил он, прежде чем отправиться к месту назначения.

— Я могу отнести это Сакуре, пока ты идёшь в мужской туалет. Кисеки попытался отобрать у него кружку, но учитель отказался, подняв выше, чтобы Кисеки не мог до неё дотянуться.

«Я взрослый человек, я могу держать это».

— Аки, у тебя проблемы со здоровьем, ты не можешь…

«Смотри на меня».

С этими словами Аки ворвался обратно в класс.

Сакура была одета в тёмно-серый джемпер и чёрные брюки, которые ей подарил её брат, но на ней было пальто Аки, так как это успокаивало её. Она вытирала жалкую золотую лужу и гадала, где её учительница.

Один из карманов пальто начал вибрировать, и Сакура вытащила устаревший мобильный телефон и проверила имя звонившего:

Кицунэ Юки.

Она решила, что будет лучше, если она ответит на звонок.

— Привет, Аки-тян? У тебя всё нормально?» — спросил сладкий голос на другом конце провода.

— П-привет, мисс Юки-кун…?

«Это кто? Пожалуйста, не говорите мне, что это Руби.

«Меня зовут Сакура, я ученица Аки. Он оставил меня присматривать за его комнатой, а сам пошёл принести мне выпить.

— Хорошо… он в порядке?

— Я… я не уверен, он немного нервничал, когда выходил из комнаты, так что я думаю, что он…

«О верно. Как вы думаете, я должен оставить одежду? Знаешь, на случай…

Сакура остановилась. Что она делала, разговаривая с девушкой Аки о его проблеме?

Она решила ответить.

«Эм, д-да. Это было бы хорошей идеей; ему уже нужна новая одежда из-за меня…»

— Ты не…!

«Нет, я попал в аварию, споткнулся и упал на него. Простите, мисс Юки-кун!

«Всё в порядке, юная леди, мы всё время от времени попадали в аварию. Некоторые люди чаще, чем другие».

«Спасибо…»

«Хорошо, я скоро буду там… Думаю, скоро встретимся».

«До свидания».

Телефонный звонок закончился, и Аки вошёл в класс, поставив кружку и склонившись над партой.

«Сэмпай! У тебя всё нормально?!» — спросила Сакура, подбегая к учителю.

Он посмотрел на розововолосую девушку и улыбнулся ей.

«Пейте свой напиток; Я ещё немного почищу».

— Но, семпай, разве ты…

«Я взрослый мужчина. Я могу терпеть».

Он подошёл к луже, которая была меньше, чем раньше, и начал вытирать то, что осталось. Однако примерно через пять минут он облокотился на маленький стол, снова скрестив ноги и просунув между ними руку. Сакура подошла к нему и положила руку ему на плечо.

— Сэмпай, Хато-сенсей рассказал мне о твоей проблеме. Пожалуйста, просто иди».

Учитель просто покачал головой, но знал, что скоро потеряет контроль. Сакура посмотрела ему прямо в лицо и заметила, что он плачет.

«Она будет там…»

«Пожалуйста, семпай, хотя бы присядьте вместо меня», — сказала Сакура, выдвигая стул из-за другого стола для долговязой учительницы.

Он сел на стул, а Сакура встала перед ним, схватив один свободный конец его шарфа и вытирая им его слёзы.

«Почему ты всегда носишь этот шарф, семпай?» — спросила она, интересуясь его происхождением.

«Это был подарок от моей матери за день до её смерти».

«О, мне очень жаль это слышать; если предположить, что это было несколько лет назад?

«Мне было четыре года, когда она скончалась, на следующий день после моего дня рождения».

Сакура была в шоке, она не знала этого о своём учителе, и это вызвало у неё сильную симпатию к нему.

Она сама начала плакать: «Мне… мне так жаль, сэмпай».

«Это не твоя вина, и я уверен, что ты живёшь в любящей семье», — тепло сказал Аки, хватая другой конец своего шарфа и вытирая слёзы Сакуры.

«Мои родители всегда уезжают по делам, они видят меня и двух моих братьев только на Рождество».

Она усмехнулась: «Одному из моих братьев двадцать четыре, значит, он старше тебя».

— О, по крайней мере, у тебя есть кто-то, кто заботится о тебе. Аки ответил: «Сколько лет твоему другому брату?»

«Ему пять примерно через неделю. Он обучается дома из-за агорафобии и социальной тревожности. Он разговаривает только со мной и моим братом».

«Надеюсь, ему станет лучше».

«Я тоже, — ответила она, глядя на большую руку учителя, — у тебя такая большая рука, семпай».

Они немного рассмеялись, и Аки поёрзал на стуле, скрестив ноги и напрягшись.

— Сэмпай, тебе нужно идти.

— Н-нет, я не рискну.

— Т-тогда… — Сакура покраснела от того, что собиралась сказать. — Я-я обернусь, чтобы не видеть его.

Аки посмотрел на девушку, приподняв бровь, которая обернулась. Она ведь не предлагала?..

— У тебя недержание мочи, сэмпай. Ничего не поделаешь, если обмочишься, и я должен был знать о том, что произойдёт, когда я выпью всю эту воду, но… я всего лишь бака-сёдзё.

«Мне двадцать лет, я могу…»

Внезапно Аки наклонился, упёрся руками в промежность и слегка застонал.

— П-держи. Он произнёс, прежде чем небольшой шипящий звук начался и прекратился.

Он шевельнул руками, обнажив мокрое пятно размером с теннисный мяч на промежности.

«Ах! С-семпай!! Ты в порядке? — спросила Сакура, оборачиваясь, но не открывая глаз.

«Я буду, как только я…»

Он встал и попытался идти, но его накрыла новая волна отчаяния, заставившая мочиться ещё больше. Его руки скользнули между ног, и он рухнул на пол.

— Мне н-нужно… — его голос был дрожащим, и он делал очень глубокие вдохи между каждым всхлипом. «Я не могу… я не буду…»

Вокруг него образовалась большая лужа. Его брюки были покрыты длинными тёмными полосами на внутренней стороне ног, и он всё ещё сжимал руками промокшую промежность.

— Сэмпай, надень пальто. — сказала Сакура, подходя к нему и накидывая ему на плечи большой плащ. — И сними этот шарф, чтобы он не промок.

Аки просунул руки в пальто и застегнул молнию до самого верха, так что воротник закрывал его ярко-красное лицо до самого носа. Он отказался снимать свой шарф, хотя свободные концы, касавшиеся пола, промокли.

— С-сними очки, семпай.

Сакура сняла с его лица большие очки. Линзы были запачканы и мокры от солёных слёз учителя. Ей не нужно было наклоняться; Аки был примерно её роста, когда стоял на коленях на полу.

«Семпай… ты не можешь удержаться… пожалуйста, просто отпусти это. Вы почувствуете себя лучше».

Костлявый учитель расслабился, и моча вышла с постоянной скоростью. Его плач усилился, и он закрыл лицо руками.

— С-Сакура, ты не смотришь, да?

«Нет!» — ответила она, снова оборачиваясь.

— Я… прости…

«Это отлично; это не твоя вина, что ты не можешь правильно контролировать свой мочевой пузырь…»

Сакура оглянулась на своего выдающегося, высокого и почти несгибаемого учителя. Но по тому, как он выглядел сейчас, он казался ничтожным, крошечным и…

Повредить.

Он выглядел обиженным.

Она причинила ему боль.

«Какого чёрта я говорю?! Всего этого не было бы, если бы я не выпил столько воды! Это всё моя вина…»

Сакура снова начала плакать, но остановилась, когда почувствовала, как пара рук обняла её сзади.

Она всё ещё чувствовала его рыдания. Они трясли её тело и заставляли её дрожать.

— Прости, сэмпай. Прошептала она.

Её долговязый учитель направился к двери, по пути натыкаясь на несколько парт. Дверь открылась, и перед худым мужчиной появилась Юки.

— Аки-тян, ты в порядке? — тихо спросила седовласая девушка.

— Юки-тян, просто…

— Аки, я знаю что…

— Просто оставь меня в покое! — рявкнула Аки, выхватывая одежду из её рук и отталкивая в сторону.

— А-Аки-тян!

Красотка вздохнула и последовала за своим парнем по коридору.

Сакура вдруг подумала о том, что сказал ей Хато:

— Тебе должно быть очень… одиноко, нэ?

Она была права.

Сакура чувствовала себя одинокой.

Но она знала, что кто-то был более одиноким.

Слеза скатилась по её щеке.

— Прости, сэмпай. — повторила она.

###

Последний бит заставляет меня чувствовать гордость. Я люблю такие вещи в рассказах.

Чуусей ещё не прислала мне свой обзор, она сказала, что объединит его со своим обзором на главу 3 (как только я закончу главу 3…)

