Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*004*2022-12-20 02:45

Часть 5. Эта часть происходит одновременно с частью 4.

После спокойной поездки домой Дэмиен и Трэвис не могли не вспомнить обо всём, что только что произошло. По счастливой случайности они нашли эту невероятную девочку-кошку, которая влюбилась во всё, что связано с повседневной жизнью… Затем она показала им, как слушать своих животных… Наконец, она продемонстрировала невероятную силу и скорость с того момента, как они встретил её. Двум молодым людям удалось превзойти Рокси только в одной категории, следуя по следу запаха… Но это было из-за их собаки с очень острым носом.

Устроившись поудобнее в своих кроватях, оба заснули, и им приснилась Рокси. Эти очаровательные пушистые ушки просто растопят сердца! Они знали, что должен быть какой-то способ помочь.

Сон Дэмиена переключился на новую тему… Проезжая по городу, он посмотрел на пассажирскую сторону своей машины… ВОТ ЭТО! Он резко проснулся, запис%в свою идею, прежде чем снова уснуть.

Наконец, двух молодых людей разбудил утренний будильник. Потягиваясь и почёсывая затылок, Дэмиен перечитал свою вчерашнюю записку… Отпечатки пальцев! Вот и всё! Должно быть, она оставила свои отпечатки пальцев на его машине. Хорошо, что он ещё не почистил салон, так как он делает это гораздо чаще, чем нужно.

Двое молодых людей ели свои хлопья, обсуждая, чем заняться сегодня. Ни один из них сегодня не работал, и их мысли всё ещё были заняты событиями предыдущего дня.

«Привет, Трэвис, прошлой ночью мне приснился самый крутой сон! Я знаю, что мы сегодня будем делать! Мы собираемся пойти в полицейский участок и попросить их снять отпечатки пальцев Рокси с моей машины. Наверняка она где-то в их организме».

«Хорошая идея. Достаточно забавно, я тоже видел её во сне…» Трэвис не осмелился рассказать Дэмиену о том времени, когда он вновь переживал время, наблюдая, как отчаявшаяся Рокси обмочилась в коридоре. Понятия не имею, знала ли она, что мы её слышим, но, чёрт возьми, она просто загорелась в том душе! Звучало так, будто каждая клеточка её существа раскалялась докрасна от страсти!

Дуэт выполнил план, поехав в полицейский участок и обыскав машину на предмет отпечатков пальцев.

— Минуточку. Если хотите, можете присесть, пока ждёте. Полицейский взял свою копию отпечатка пальца в дверь только для сотрудников и вернулся только через мгновение.

«Рокселла Гринфилд. Пропала без вести 26 лет назад. Вы случайно не знаете, где она? Она в безопасности?»

Чувство облегчения охватило Дэмиена. В конце концов, рассказы Рокси и её семьи были верны! «Э-э, мы вернули её семье в лесу. Особняк на дальнем конце Свистящего луга».

«Я уверен, что они все рады узнать, что она вернулась. Теперь, когда у нас есть эта информация, важно, чтобы офицер пошёл и навестил её. Просто чтобы убедиться, что всё в порядке».

«Можем мы пойти с вами? У нас так и не было возможности попрощаться как следует».

«Я не вижу в этом никаких проблем. Не стесняйтесь идти впереди».

С этими словами Дэмиен вышел на улицу, опустил свой складной верх и помахал доброму полицейскому, чтобы показать, что он собирается выехать. Оникс и полицейский катер дружески играли в пятнашки, покидая город и останавливаясь на том же месте, где начали поиски семьи Рокси.

«Мы направляемся сюда, пересекаем луг, а затем особняк находится всего в 400 м или около того».

«Конечно, это довольно уединённое место. Интересно, почему они никогда не удосужились построить подъезд к какой-либо из главных дорог …»

— Не уверен… Что-то о старых разногласиях с другой частью семьи… — сказал Дэмиен, стараясь не показывать, что заметил Рокси вдалеке. Она была у ручья, похоже, говорила о рыбе или о чём-то… И двое других тоже были с ней.

После довольно спокойной прогулки по лесу троица вышла на луг.

«Смотрите и вы. Змеи любят прятаться в таких местах». Полицейский вытащил свою биту и на ходу размахивал травой перед собой, надеясь отпугнуть змей на своём пути. Или, по крайней мере, увидеть, что они были там до того, как их укусили.

Неудивительно, что подготовки полицейского хватило, чтобы пройти через луг целым и невредимым. Только одна змея не ушла с дороги… Довольно дерзкий человечек, который пытался укусить каждого из них, прежде чем полицейский ударил его битой.

Пройдя через луг и перейдя в другой участок леса, офицер почувствовал напряжение. Только сейчас он понял, где они. Этот особняк… Должно быть, это территория укротителя зверей. В отчётах он описывался как огромный человек со многими животными чертами и силой, сравнимой с небольшой армией.

«Будьте начеку. Сейчас мы на территории Укротителя Зверей. Что бы вы ни делали, не ослушивайтесь тех, кого вы встретите. Я слышал, что у него есть целая семья зверей и людей, замаскированных под зверей, которые работают, чтобы сохранить это место в уединении. Я хотел бы знать, что они скрывают, но это не то, за чем стоит следить. Последнее, что мы хотим сделать, это разозлить хозяина особняка. Есть старые кадры битвы между ним и зверями с востока. Я никогда не видел ничего подобного тому, как он сражался с более чем 200 зверями, которые полностью трансформировались и потеряли всю свою человечность».

«Подожди. Это и есть анимализация? Способ потерять свою человечность? Рокси совсем не казалась дикой… По крайней мере, ни разу я её не успокоил. Правда, у неё много кошачьих черт, таких как уши, хвостом и когтями, и она может делать то, о чём не может мечтать ни один человек… Но она всё ещё всего лишь девочка, которая всю свою жизнь провела в поисках своей семьи. вернуться в особняк».

Трэвис тоже вмешался, защищая Рокси как доброго человека. «Да, она даже разговаривала с нашими питомцами! Я вообще не понимал языка, но она смогла рассказать нам всё о наших питомцах всего за мгновение разговора с ними. влажный кошачий корм был любимым Сасквочем. Когда мы обедали в особняке, Рокси сказала, что может говорить по-английски, на кошачьем, собачьем, медвежьем и ещё на чём-то, чего я не могу вспомнить».

«Олень». — ответил Дэмиен.

«Значит, она зверь. Только подумать, что она так хорошо себя ведёт». Ответил офицер, воспользовавшись моментом, чтобы обдумать то, что только что сказали двое молодых людей… Подождите. Они ужинали в особняке? Как эти двое попали внутрь? Это самоубийство!

Дойдя до края лужайки, офицер уже собирался сказать двум молодым людям залечь на дно, пока он будет искать лазейку… По разным частям лужайки были разбросаны трое садовников, смотритель счищал мох с валунов у переднем крыльце, и, что хуже всего, Повелитель Зверей и его дочь были на переднем крыльце. Мы ничего не можем сейчас сделать, кроме как ждать возможности… «Потише. Рано или поздно мы получим возможность…»

«Хлоя! Это я, Дэмиен! Я привёл Трэвиса и кое-кого, кто хочет проверить, как дела у Рокси».

«Не надо кричать! Я чую вас, людей, за милю… Идите сюда, трава возле дома ещё влажная. Идите немного поваляйтесь».

Троица сделала, как им было сказано.

Естественно, у офицера возникло несколько вопросов. — Ты её знаешь? А почему мы катаемся по земле, как звери?

«Да, я её знаю. Она поприветствовала нас, когда мы вернули Рокси. Что касается катания по траве… Что-то насчёт того, чтобы уменьшить нашу человеческую вонь… Я не совсем уверен. Я просто знаю наш запах. оскорбляет хозяина дома».

«Похоже, это правильно. В конце концов, это семейство зверей». — сказал милиционер, ещё не заметив старушку, подползшую к нему поближе…

«Зверь. Держи свои мысли при себе. Мы — люди-животные». Сказала мать Рокси, теперь глядя на офицера глазами хищника на охоте… Что-то было не так… Это было не совсем похоже на мать Рокси… Она не спешила возражать, и она никогда не говорила с такой авторитетностью…

Вот и всё! Дэмиен выступил против будущей матери. «Очень смешно, мы знаем, что это вы. Ваша дочь вообще не покидала крыльцо, не так ли?»

«Честно говоря, я просто хотел увидеть, как этот вооружённый человек схватил своё оружие, чтобы я мог его расплющить». Сказал дедушка, отменяя свою трансформацию.

Если вы ещё не поняли, он тот, кого власти знают как Укротителя Зверей. Он единственный животный человек, который обрёл человеческий разум. За это пришлось заплатить снижением анимализации его детей и внуков, за исключением, конечно, Рокси.

«Я слышал, что вы были здесь, чтобы проверить Рокси, но вы всё ещё пахнете страхом и гневом. Я рад видеть, что вы здесь не для того, чтобы начать драку. Пока что власти оставили нас в покое, и я бы Я хочу, чтобы так и оставалось. Но раз уж ты здесь, успокойся и заходи внутрь. Я в долгу перед этими двумя молодыми людьми за то, что они вернули мою внучку. Возможно, он сказал успокоиться, но превращение обратно в свою звериную форму произошло вместе с возвращением его гулкого и командного голоса… Естественно, группе потребовалось некоторое время, чтобы по-настоящему успокоиться.

«Ты не знаешь, когда Рокси вернётся? У меня есть кое-что для неё. Вчера мы уехали в такой спешке, что я забыл отдать ей это». — сказал Дэмиен, пытаясь сменить тему любым возможным способом.

— Нет. Они на другой стороне луга. Даже я не могу сказать, где они. — ответил дед.

Тёплый, освежающий голос обратился ко всей группе… «Папа! Ты опять мучаешь наших гостей?»

«Нет… Э-э… Да… Это весело. Ты должен как-нибудь попробовать».

«Конечно, почему бы и нет. Встань на колени и поверни голову в воронью!»

«Во мне нет вороны. Как я могу превратиться в ворону?»

«Естественно. Слушай, только не будь груб со всеми, кто наткнётся на это место».

«Неправда. Я не был груб со Скоттом». Залаял дед.

«Думаю, это правда… Но это потому, что он произвёл на тебя впечатление. Обычно люди боятся нас, а не просто выходят из леса и здороваются, как ни в чём не бывало». — возразила мать.

Полицейский заговорил, внезапно поняв смысл всей ситуации, на создание которой ушло почти 30 лет. «Вы имеете в виду Скотта Гринфилда? У него есть особняк в городе, где он выращивает бездомных кошек, прежде чем отдать их на усыновление. Он сказал, что воспитывал эту девочку Рокселлу, и она просто исчезла однажды. так и не удалось найти её».

«Он разводит бездомных кошек? Ха. Думаю, ему действительно понравилось моё маленькое чудо. Я беспокоился, что он пытался выжить в лесу в одиночку».

Следующим пошёл Дэмиен, немного сбавив темп. «Подождите минутку… Мы должны объяснить это Рокси, когда она вернётся. У неё сложилось впечатление, что её отца давно нет. Я уверен, что она испытает облегчение, узнав, что он жив и здоров».

«Почему бы нам не продолжить этот разговор в помещении. Папа, ты можешь позвать весь персонал в главный зал. Пришло время принять решение о том, что делать дальше».

«Конечно. Я прикажу горничным приготовить чай».

С этими словами все вернулись в особняк. В главный зал позвали даже садовников и садовников. Служанки принесли чай и сели рядом со всеми. Единственными пропавшими без вести были Рокси и её сестры.

«Сначала самое главное. Это для Рокси, когда она вернётся». Дэмиен положил книгу рецептов на кофейный столик перед собой. Он открыл книгу и обнаружил закладку на странице помощника по гамбургерам. «Ей очень понравилось это у меня дома. Если вы все кошачьи, за исключением хозяина дома, то я думаю, что это будет довольно популярно».

«Могу я?» — спросила одна из служанок, указывая на книгу.

«Давай. Теперь это Рокси, так что убедись, что она получит его, когда вернётся».

«Спасибо». Горничная начала читать рецепт помощника по приготовлению гамбургеров.

Началась долгая беседа, которая продолжалась более часа. Каким был следующий шаг семьи? Почему бы Рокси не вернуться в город с Дэмиеном и его соседом по комнате, чтобы встретиться с её отцом? Ага. Это звучит как хорошее начало. Что касается остальных членов семьи, то они поговорили с полицейским о том, как наладить отношения с людьми. Вся причина, по которой их особняк был спрятан в лесу, заключалась в том, что люди боялись их… Но, похоже, это уже не так.

Тем временем на улице поднялся шум. Сразу же после этого Стелле удалось прокрасться мимо всех и незаметно пройти в душ.

Рокси и Дейзи пошли на звуки голоса матери и оказались в главном зале. Хм. Интересно, что могла сделать Рокси, чтобы намочить только живот… Неважно, она выглядела расстроенной.

Рокси вытащила мать в соседнюю комнату и объяснила, что произошло, побудив мать пойти и проверить Стеллу. Прошло всего 20 минут, прежде чем вся семья оказалась в главном зале. Детям объяснили план, и все согласились.

После обеда полицейский подвезёт Рокси и её сестёр. Они собирались увидеть своего отца. У взрослых было кое-какие дела, о которых нужно было позаботиться…

Конец части 5.

*005*2023-01-05 02:44

Часть 6. Эта часть следует непосредственно за частью 5. Среди прочего, в этой части я черпал вдохновение из «Как приручить дракона» и «Суперсемейки». Интересно, заметил ли кто-нибудь отсылку к Финеасу и Фербу до того, как Дэмиен и Трэвис отправились в полицейский участок…

Полицейский заканчивал разговор с семьёй Гринфилдов, когда ему пришла в голову интересная идея… Дейзи и Стелла не кажутся животными, но они демонстрируют силу и подвижность, намного превосходящую то, на что они способны. Интересно, будут ли они хороши на Олимпиаде. Эту мысль прервала одна из служанок…

«От имени семьи Гринфилд я благодарю вас за всё, что вы сделали сегодня. Хотя мы более 20 лет активно избегали властей и держались особняком, мы понятия не имели, что дела снаружи продвинулись так далеко. Мы открыли нам глаза на множество новых возможностей. Спасибо вам от всего сердца».

«Пожалуйста. Я просто сделал то, что должен делать любой хороший офицер. Кто-то, кто пропал без вести, был возвращён, и я пришёл, чтобы проверить их. На самом деле, это было пустяком».

«В любом случае, мы искренне благодарны за всё. Пожалуйста, счастливого пути назад. Рокси должна быть в состоянии показать путь». Кивнув Рокси головой, служанка что-то прошептала на кошачьем.

Рокси воспользовалась возможностью, чтобы взять ситуацию под контроль. «Со мной они в безопасности. Я более чем способен защитить эту группу. Дайте мне знать, что будет дальше, когда мы вернёмся».

— Слышишь? Тебе не о чем беспокоиться. Видел бы ты, как она вчера прыгнула с подножия деревьев на крышу!

Вот о чём я беспокоюсь… Надеюсь, она не проявит свою звериную сторону и не устроит инцидент… Подумал полицейский.

Именно в этот момент в голове Рокси расцвела идея… «Привет, Дейзи, Стелла, у меня есть идея… Это немного необычно, но совпадает со всем, что со мной происходило. в городе, общаясь с людьми и возвращаясь в особняк, мои чувства стали только острее. Я чувствую, что стал даже сильнее, чем раньше. Это и… Я лучше контролирую себя. .. Импульсы… Интересно, не это ли имел в виду дедушка, когда сказал, что быть животным и быть зверем - две разные вещи… Что быть зверем - значит терять свою человечность, а быть животным - это когда ты её обретаешь. назад. Интересно, где я падаю между этими двумя…»

Дейзи ответила первой. «Честно говоря, ты выглядишь довольно ручным для всего, на что способен. Твоя сила и скорость могут быть даже больше, чем всё, что даже мама видела у дедушки во время великой битвы за особняк, но ты такой добрый и нежный. Ты лучшая сестра на свете!»

«Великая битва? Ты имеешь в виду шрам в лесу, где сейчас луг?» — спросила Рокси.

«Ага. Это от дедушки, который отбивается от основной семьи и защищает нас всех». Ответила Дейзи.

Идея Рокси только окрепла, и она решила озвучить её целиком. «Конечно, есть способ оживить основную семью. Они кажутся просто зверями. На лугу есть пара запахов, которые не исходят от дедушки, мамы, вас двоих или персонала в особняке. какой-то мерзкий запах. Что-то в них просто не так, как будто они просто части большего зелья ароматов… Я думаю, я хотел бы провести немного времени на лугу, вы, ребята, идите вперёд, назад к машину. Я догоню через несколько минут.

Пока девочки следовали за полицейским, который отстреливал змей своей битой, Рокси провела небольшое исследование. Она чувствовала запах этих змей за километр и направилась туда, где этот запах был самым сильным. Наверняка здесь что-то есть. Немного меха, кусок старой плоти, что угодно. Рокси не потребовалось много времени, чтобы найти старый рог, зарытый в траве и сорняках. Понюхав его, её подозрения подтвердились. Ой. Мой. Бог! Он тоже из семьи! Но это только усугубляет ситуацию…

Позвольте мне объяснить. Рокси нашла рог, несущий запах её отца, но без человеческого запаха. На лугу было смешано множество звериных запахов, из-за чего было трудно сказать, действительно ли всё, что она улавливала, исходило от рога.

Рокси выбежала с луга в лес, где раньше жила, и ещё раз понюхала рог. Это определённо был запах её отца… И всё же какая-то смесь напоминала ей о дедушке. Теперь в её сознании утвердилось, что её отец был членом основной семьи.

Перепрыгивая с одного дерева на другое, Рокси выбралась из леса к машине, где все её ждали. Она представила рог офицеру, спросив, есть ли способ его идентифицировать. В конце концов, они каким-то образом опознали её по кончикам пальцев.

«Нам нужно будет проанализировать его на станции. Мало что можно сказать, просто взглянув на него. Хотя не похоже, чтобы он принадлежал чему-то, что живёт в лесу». Полицейский взял рацию и позвонил в участок. Он спросил, может ли кто-нибудь прийти за рогом и посмотреть, смогут ли они его опознать, так как он собирался сопровождать граждан, чтобы навестить родственника. Станция согласилась, и был составлен план встречи с другим офицером на автобусной остановке West Grandston.

По дороге Рокси рассказала всем, что у неё на уме. Откуда она точно знает, что это рог её отца, но он не несёт запаха рога… По крайней мере, не носил, когда она жила с ним в лесу. Было логично, что он снял рог перед приездом в город, когда Рокси похитили, но и это не совпадало. Вся семья Гринфилд считала Скотта человеком. Он должен был снять рог, прежде чем вступить в контакт с семьёй в особняке, иначе он никак не смог бы убедить их в том, что он человек. С другой стороны, он был действительно хорош в создании и стирании ароматов…

«Эй, ребята, я только что кое-что понял… Помните, как я рассказывал вам, как папа научил меня создавать и удалять запахи с помощью лесных растений? Что, если бы он заставил себя чувствовать запах человека, чтобы одурачить дедушку?»

— Думаешь, мы идём в ловушку? — спросил полицейский, пытаясь разобраться в ситуации.

«Я не думаю, что это всё. Когда я знал папу ещё в лесу, он никогда не делал ничего, кроме заботы обо мне. Не может быть, чтобы он действительно был диким зверем. Если бы я должен был предположить, он снял рог, чтобы потерять свою анимализацию… Вот, понюхайте. ИДК, если вы чувствуете запах, но не хватает одного запаха, кроме человеческого».

Дейзи и Стелла сделали несколько вдохов, прежде чем Стелла заметила странность. «Нет никакого запаха мамы или кого-либо из нас. Единственный кошачий запах — твой, и это, вероятно, только от того, что ты с ним обращаешься».

«Совершенно верно! Я знал, что у вас, ребята, есть ещё что-то для вас!» — воскликнула Рокси, радуясь, что сёстры хоть немного обладают её способностями. Даже их 30-футовые прыжки были намного больше, чем мог совершить человек.

— Думаешь, он участвовал в битве за особняк и потерял свой рог? — спросила Дейзи, не осознавая истинной серьёзности вопроса, который она только что задала.

«Этого не может быть. Запах этой штуки не соответствует запахам на лугу. Как бы странно это ни звучало, я привык к лугу после того, как несколько раз пересёк его, и этот рог торчал, как язва. большой палец благодаря его запаху. Стелла, ты уловила недостающий запах. Можешь найти лишний?»

«У-у-у…»

Стелла продолжала нюхать дудку, переворачивая её и получая несколько хороших запахов с другой стороны, она продолжала смотреть. «Да, но я понятия не имею, что это такое. Я никогда раньше не нюхал его».

«Носорог. Вы не найдёте его в лесу. Это также объясняет форму рога, что-то среднее между кабаном и носорогом». — сказала Рокси, всё ещё пытаясь понять, что всё это может означать.

Дейзи заговорила с довольно обеспокоенным тоном в голосе. «В дедушке есть носорог. Он всегда говорил нам, что если мы когда-нибудь столкнёмся с носорогом, мы должны просто бежать как можно быстрее. При этом я никогда не видел никого, кроме того, что дедушка превратился в одного из них, чтобы показать нам, как они выглядят».

«Я думаю, мы довольно скоро встретимся с одним. Он выглядит как человек и сумел всех нас одурачить. рад, наконец, увидеть его снова! Носорог или нет, но он вырастил меня, как мог. Он действительно заботился обо мне, и в этом весь смысл этого визита. Давайте посмотрим, сможем ли мы убедить его вернуться в особняк однажды мы все в плену».

Разговор, казалось, зашёл в неловкое молчание, и никто не знал, что сказать дальше. Впрочем, это не имело особого значения, они были почти на автобусной остановке.

«Вот оно. Я возьму рог, если вы не возражаете». Сказал офицер, протягивая руку к Рокси, которая передала ему рог.

«Привет, Карл. Можешь отнести это в участок и посмотреть, есть ли в деле кто-нибудь или что-нибудь, что соответствовало бы этому? Спасибо».

«Конечно, я займусь этим».

С этими словами трио и офицер продолжили свой путь к дому своего отца. Рокси указала на все особенности города, которые очаровали её, заметив, что её сёстры были так же поражены, как и она, когда впервые посетила город. Огни на столбах в тот момент не горели, но одного их описания было достаточно, чтобы сёстры были в полном изумлении! Трио продолжило свой восторженный разговор о городе, глядя в окна с блеском в глазах.

Подумать только, я боялся семьи Гринфилд только из-за укротителя зверей. Если подумать, он даже не был готов сделать первый шаг. Правда, он пытался меня спровоцировать, но это довольно быстро сорвалось. Я не думаю, что он ненавидит людей… Я думаю, что он ненавидит людей, которые используют животных в качестве рабов. — подумал офицер, прежде чем объявить, что они прибыли в отчий дом.

Высокий серый на сером дом с множеством окон и кошачьих домиков, разбросанных по всему двору. Вывеска на большой входной двери гласила: ГРИНФИЛДСКИЙ ПРИЮТ ДЛЯ КОШЕК. Все приветствуются.

Подойдя к входной двери, группа встретила не менее 20 кошек, снующих по переднему двору. Несколько человек подошли понюхать сестёр, но никто не заговорил. Как будто их учили здороваться с людьми и больше ничего…

Позвонив в дверь, офицер не мог не заметить, как напряглась Дейзи. Она просто не могла стоять на месте. Бедняжка, должно быть, так нервничала, что едва могла думать.

Прошло всего около 30 секунд, прежде чем кто-то открыл дверь. Высокий, широкоплечий мужчина распахнул дверь и начал спрашивать, кто там, прежде чем встретиться глазами с Рокси. Эти двое просто замерли. Рокси прыгнула на него, оттолкнув его от дверного проёма. Встав, они молча обнялись больше минуты, прежде чем Дейзи заговорила.

«Приятно познакомиться с вами, сэр, меня зовут Дейзи. Я младшая сестра Рокси. Это Стелла, моя другая сестра. И это человек, который привёз нас сюда». И снова она проделала великолепную работу, скрывая, насколько на самом деле ужасно полон её мочевой пузырь. Ей приходилось мочиться с тех пор, как они покинули особняк более 90 минут назад, но она была так взволнована, что забыла воспользоваться туалетом перед уходом.

«Приятно снова тебя видеть, чувак! Вижу, бизнес процветает, как обычно». — сказал офицер.

«Ага. Никогда не было недостатка в бездомных кошках в городе, ха-ха. Кстати говоря, похоже, у нас есть одна, которая больше не является бездомной. Рокси, я надеюсь, ты осознаёшь серьёзность того, что ты только что сделала. Теперь, когда ты Я покинул лес, и если бы семья Бридлов нашла тебя, у меня не было бы возможности защитить тебя. Я не могу больше им показываться, начнётся война».

«Это не должно быть проблемой, сэр. Рокси может похвастаться невероятной скоростью, силой и выносливостью. Вы бы видели, как она прыгает через лес. Пройдено всё менее чем за 2 минуты!» — ответил офицер.

— Господи. Похоже, ты вырос милым и сильным. Как к тебе относилась семья Пис?

«Семья Мира?» — спросила Рокси с замешательством на лице.

«Фермеры, которые взяли тебя к себе. Я полагаю, они научили тебя всему, чего не мог я. В конце концов, я потерял свою анимализацию, когда Уздечки забрали мой рог».

«Эти фермеры были спланированы?! КАК ТЫ МОГ СО МНОЙ ТАК СДЕЛАТЬ?! Обе сёстры бросились в бой, удерживая Рокси и успокаивая её. Хотя волосы на её хвосте всё ещё стояли дыбом, она определённо начала успокаиваться…

«Похоже, что-то пошло не по плану… Пожалуйста. Заходи внутрь. Расскажи мне, что случилось». Сказал Скотт, честно говоря, немного побаивающийся Рокси в этот момент.

К сожалению, в данный момент в ход пошло ещё кое-что. Ей потребовались все силы, чтобы удержать Рокси, и бедная Дейзи не выдержала нескольких мощных рывков. Каким-то образом она сохранила самообладание и по-прежнему не показывала своего горящего отчаяния.

«Извините, сэр… Я знаю, что сейчас неподходящее время, но могу я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно не могу ждать».

«Угу… Это по коридору налево. Третья дверь справа от вас».

«Спасибо!» - сказала Дейзи, исчезая в коридоре. Едва дойдя до в*нной, не потеряв её окончательно, она начала неистовый танец мочи, открывая дверь. Как здорово было поддаться её отчаянию! К сожалению, удача была не на её стороне. Она открыла дверь туалета и увидела кучу кошек, которых ей нужно было ходить вокруг и между ними. Стараясь изо всех сил, она поставила одну ногу на каждое открытое место на полу, медленно продвигаясь к туалету в дальнем конце гигантской причудливой в*нной.

Проиграв очередной рывок, она показала мокрое пятно на шортах. Размером примерно с мяч для гольфа, она боялась, что может потерять всё остальное! Она начала расстёгивать штаны и быстро присела на край большой в*нны рядом с собой. Хотела она облегчиться таким образом или нет, это уже не имело значения. Она честно пыталась удержаться, уверенная, что в конце концов восстановит самообладание и сможет добраться до туалета. Побег очередного рывка доказал обратное…

Вылетев из неё, как ракета, её кипящая горячая моча разбилась о в*нну, и она просто надеялась, что закрытой двери будет достаточно, чтобы скрыть то, что там происходит. Это была постоянная борьба за замедление потока, чтобы успокоиться, только для того, чтобы ещё один спазм вернул его к полной силе. Этот процесс повторялся до тех пор, пока она не сдалась и не выпустила всё наружу. Это было так громко!

С её губ сорвался стон удовольствия, настолько тихий, насколько это было возможно. Её лицо было красным как свёкла, щёки пылали, а глаза отяжелели от экстаза. Она была на небесах. В этот момент даже дышать стало как-то приятно. Она не осмелилась ещё раз взглянуть, чтобы не заявить о своём фетише всем остальным.

Конец части 6.

*006*2023-01-05 22:28

Привет всем… У меня есть хорошие и плохие новости.

Плохая новость первая. Я пользуюсь этим моментом, чтобы обратить внимание на изменение стиля письма, о котором я даже не подозревал. Видите ли, я уже давно обдумал часть 7, и в результате я торопился с частями 5 и 6, чтобы быть готовым к написанию части 7.

Это было просто ошибкой. Поспешив написать, я отклонился от деталей, которые помогли бы подготовить часть 7. Такие вещи, как подробное описание того, как черты персонажей меняются в ответ на раздражители, что чувствуют люди и т. д. и т. д.

Хорошие новости! Поскольку седьмая часть была у меня в голове уже довольно давно, я всё детализировал и буду включать множество пикантных деталей!

Я ещё раз извиняюсь за отсутствие подробностей в частях 5 и 6 и обещаю всё исправить в части 7.

Спасибо, что терпишь меня,

Daredare205 лучший!

