Zelda: Majora`s Mask — Часовой город Омораси

Автор: Харуко [x]

*000*2011-12-20 07:29

Это как бы бросает вызов молчанию точки ссылки, но что я могу сказать … трудно молчать, когда тебе нужно идти, и то, что произойдёт в этой истории, произойдёт, лол.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Мужчина Омораси

В этой истории происходят странные вещи… и что ещё более странно, некоторые вещи [например, то, что Линк находит в туалете] действительно происходят в игре для N64, lmao.

Линк идиот

Могут возникать нереалистичные последовательности

###

Линк несколько дней путешествовал из Хайрула. Он всё ещё был в лесу, ища признаки цивилизации. Это было не потому, что он искал цивилизацию, а скорее он надеялся найти место, где он мог бы найти туалет. Линку нужно было пописить, и он удерживал его уже около получаса, и хотя позыв не был сильным, он знал, что со временем будет только хуже.

В этот момент парень-череп в маске сбил его с лошади. Ребёнок-череп и две её феи сняли окарину Линка с его туники, пока он был без сознания. Фигура в маске начала возиться с инструментом и смеяться.

Тем временем Линк медленно приходил в себя. Очнувшись, он увидел, что произошло, и бросился к фигуре. К сожалению, ребёнок-череп в маске пошевелился, в результате чего он упал лицом вниз. Скелет-ребёнок взлетел на своей лошади, и Линку едва удалось вцепиться в ногу Эпоны, как звали лошадь.

Через некоторое время малыш-череп сбил его с ног и убежал в лес. Линк нетерпеливо последовал за ним, пока, наконец, не достиг обрыва. Так как он бежал… он шатался по краю, пытаясь сохранить равновесие, но это было бесполезно. Он путешествовал слишком быстро, чтобы восстановить равновесие и избежать падения. Он упал в темноту внизу.

Когда он приземлился, он встретил мальчика-черепа, который украл его окарину. Подлая фигура объяснила, что избавилась от лошади Линка, а затем продолжила проклинать Линка, превратив его в деку.

Когда ребёнок черепа и её феи ушли, одна из фей осталась. Она присоединилась к Линку в обмен на то, что вытащила их обоих оттуда. Её звали татл. Вместе Линк и Татл нашли путь к входу в часовую башню в часовом городе. Там они встретили продавца масок, который попросил их помочь найти мощную маску у мальчика-черепа. Линк и Татл согласились на просьбу мужчины.

Линк был счастлив наконец увидеть цивилизацию. Ему всё ещё нужно было сходить в в*нную, но, увы, он не совсем понимал, как это сработает в качестве деку. Он решил, что должен терпеть, пока не вернётся в свою человеческую форму.

Линк выполнил ряд заданий до третьего дня, когда ему предстояло подняться на башню с часами, и его желание росло с каждым часом. На третий день он лопнул. Как ему удалось его удержать, он не знал. В конце концов, было нелегко пытаться удержать его в течение трёх дней, достижение, которым он очень гордился прямо сейчас, но в то же время был слишком занят своим мочевым пузырём, чтобы заботиться о нём.

Линк поднялся на башню с часами в полночь. Он изо всех сил пытался сразиться с ребёнком-черепом, но его мочевой пузырь протестовал против того, чтобы он сражался в битве с боссом. Он хотел сопротивляться, но вместо этого схватил себя своими крошечными ручками деку. Татл заметил.

«Ты меня разыгрываешь! Почему ты не сказал, что тебе нужно идти? — спросил Татл.

Линк пожал плечами, пытаясь сдержаться. Он чувствовал, что теряет контроль. Он начал капать немного, и он мог чувствовать влажность на его руке. Когда он выпустил последний пузырь в сторону мальчика-черепа, он полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём.

Когда ребёнок-череп уронил окарину, Линк обмочился, тем не менее, как деку. Татл сморщился от унижения. Как она вообще связалась с таким идиотом? Когда Линк закончил беспомощно мочиться, он схватил окарину и вспомнил песню, которой Зельда научила его в воспоминаниях. Он сыграл песню, и они волшебным образом перенеслись в первый день.

Когда они прибыли, Татл был в замешательстве. «Эй, всё вернулось к тому, что было в первый день. И твоя одежда тоже сухая! Что ты сделал?»

Линк пожал плечами. Он был бы более доволен, что снова высох, но, к сожалению, ему снова пришлось мочиться, как и в первый день. «Думаю, телесные функции плохо реагируют на путешествия во времени». он думал.

Затем Татл сказал: «Ну, ладно. Интересно, что мой брат Таэль имел в виду под этими четырьмя? Он никогда не был конкретным. Должно быть, он имеет в виду четыре области за пределами города. Мы должны проверить их». Татл подпрыгнул от внезапного осознания. «О, Окарина! Помните, что сказал тот продавец масок? Он сказал, что если ты сможешь вернуть то, что для тебя самое дорогое, он сможет изменить тебя обратно!»

Линк и Татл вернулись в башню с часами, где счастливый продавец масок научил его песне исцеления. Затем проклятие деку было запечатано в маске, когда Линк играл песню, и он снова стал человеком. Однако мужчину взбесило, что ссылка не вернула «Маску Маджоры». Он продолжил рассказ об истории маски и зле, на которое она была способна. Он заявил, что ему необходимо вернуть его как можно скорее в течение следующих трёх дней.

Мальчик и фея покинули башню с часами, и Татл направился к первому району за пределами города. Линк колебался и остался на месте, когда Татл полетел вперёд.

— Угу… — пробормотал он.

«Что это за ссылка?» — спросил Татл.

«Мне нужно… идти…» — пробормотал Линк.

— ответил Татл. «Ты имеешь в виду… путешествие во времени должно было… ПОДОЖДИТЕ… если мы вернулись в прошлое, это должно означать… что вы должны были отправиться с самого начала!! ВЫ ДЕРЖАЛИ ЕГО ТРИ ДНЯ??»

Линк кивнул. «Я боялся идти деку-скрабом».

— ответил Татл. «Ну, теперь ты не деку-скраб… Пошли найдём в*нную!» Она была не очень довольна затруднительным положением, потому что, если бы им снова пришлось использовать песню времени, Линку пришлось бы уходить каждый раз. В то же время она вспомнила, как Деку Линк держ%л его на вершине башни с часами. Она знала, что это серьёзная ситуация, но не могла не позабавиться с ребёнком. Она не могла объяснить почему.

Линк и Татл обыскали город в поисках туалета, но не смогли его найти. Приближались сумерки, и Линк изо всех сил старался их удержать. В прошлый раз, когда он был деку, ему удавалось сдерживать его из-за страха, но он не знал, сколько ещё сможет удерживать его как человек.

«Это бесполезно». Линк сказал.

«Мы найдём связь с туалетом». — ответил Татл. «Я уверен».

Наступила ночь, и всё закрылось на ночь. Линк начал терять надежду. — Такими темпами мне придётся продержаться до утра! Он протестовал.

Внезапно у Татла возникла идея. «Эй, ссылка! Единственное место, которое мы ещё не проверили, это гостиница, верно?

Линк кивнул. — Но он закрыт на ночь.

«Не дверь на крышу!» — возразил Татл.

— Но как мне туда подняться? — спросил Линк.

«Смотреть! Есть цветок деку. Надень маску и взлети!» — ответил Татл.

Линк не ждал этого. Он не знал, сможет ли он снова пройти трансформацию. Но прямо сейчас это выглядело как его единственный вариант. Линк надел маску на лицо. Он мог чувствовать боль и энергию, пульсирующую в нём, когда он менял форму. Он заполз в цветок деку и взлетел на крышу гостиницы. После этого он снял маску, чтобы снова стать человеком. Как и предсказывал Татл, дверь наверху была открыта, и Линк смог попасть в гостиницу. Он начал поиски туалета.

Через несколько минут он наконец нашёл туалет внизу. Он вошёл в туалет, как вдруг из унитаза вылетела рука. Линк выпустил небольшую порцию мочи, подпрыгнув от этого зрелища.

«Бумага! Мне нужна бумага!» рука плакала.

Линк был слишком потрясён, чтобы говорить. Руки не должны были высовываться из унитаза. Что парень делал там внизу? Разве он не знал, что должен сидеть на унитазе, а не спускаться по нему? Что ж, в любом случае, он знал, что должен что-то сделать.

— Ммм, извините, сэр. он сказал. «У меня нет бумаги, но вы не могли бы выбраться оттуда на минутку? Мне очень нужно идти!»

К его ужасу, рука не ответила. Линк был потрясён и растерян. Это была самая странная вещь, которую он когда-либо видел.

Не имея возможности пользоваться туалетом в гостинице, Линк продолжал его удерживать, пока не наступило утро. Он сел на лестницу и держал свой пенис, пытаясь удержать его внутри. Линк время от времени проверял туалет, чтобы увидеть, не ушла ли рука, но каждый раз она всё ещё была там. Когда наступил рассвет второго дня, он снова проверил и обнаружил, что в унитазе больше нет руки.

«Так чего же ты ждёшь? Рука пропала!» — спросил Татл.

— Я… я… немного напуган! Что, если он всё ещё там и просто больше не клянчит бумагу? ссылка нервно спросила.

«О, ради бога! ИДТИ!» Татл закричал!

Линк пытался заставить себя сходить в туалет, но не мог заставить себя сделать это. Татл ушёл, чтобы попытаться дать Линку некоторую конфиденциальность, но Линк просто не мог этого сделать, хотя он не думал, что сможет удерживать его дольше.

Прошло время, и Татл вернулся, чтобы проверить, в порядке ли ссылка. Она была удивлена, обнаружив, что он до сих пор не ушёл.

Линк собирался помочиться, и Татл мог это заметить. Она пыталась заставить его сходить в туалет, но мальчик слишком боялся вчерашней руки.

Она не хотела признаваться в этом даже самой себе, но Татлу втайне нравилось видеть Линка в отчаянии. Она испытывала те же смущающие чувства, что и на вершине башни с часами, увидев его таким. Она не хотела, чтобы это останавливалось, но в то же время знала, что если это не остановится, Линк попадёт в ещё одну аварию.

Линк начал мочиться в нижнее бельё. Он знал, что должен сходить в туалет, чтобы предотвратить что-то неловкое, но всё равно боялся. Снова и снова он пытался заставить себя забыть о руке в унитазе.

Наконец, Линку удалось забыть образ руки. Он уже случайно выпустил достаточно мочи, чтобы на полу образовалась очень маленькая лужица. Он закончил в туалете и вышел из гостиницы.

«Наконец-то ты решил идти!» — воскликнул Татл. «Мы теряем время! У нас осталось всего два дня, чтобы посетить четыре области!»

— Извини… — пристыжённо сказал Линк.

Дуэт намеревался завершить свой квест. Однако мало ли Татл знал, что «Песнь Времени» будет использована не один раз, и ссылку придётся проходить снова, и снова, и снова.

*002*2011-12-20 20:59

Рад узнать, что вам понравилось! В последнее время я играл в Skyward Sword и обнаружил, что эта штука с рукой в унитазе вернулась, и это меня вдохновило. Во-вторых, с прошлой недели я представлял себе Линка в отчаянии, поэтому мне нужен был какой-то творческий выход, чтобы справиться с этим! В противном случае ссылка на танец Пи-Пи продолжала бы преследовать меня во сне, лол.

