Наркотик

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-07-07 04:48

Привет мокрые друзья! Я вернулся после небольшого перерыва. Это немного длинная история с более длинной настройкой, так что потерпите меня. Как всегда, я рад вашим отзывам!

###

— Избавься от него. Сейчас же.

Шелли не могла поверить своим ушам. Шесть лет в этой лаборатории, всё под руководством Трейси, и вот к чему это привело. У неё наконец-то что-то получилось, и её босс выбрасывал её прототип даже без демонстрации. Да, она нарушила строгий приказ остановить исследования и разработку линии «ViaHer» более чем на два года. Но препарат сработал! Все её секретные сверхурочные часы, наконец, окупились, и она наблюдала положительное поведение мышей. Она открыла рот, чтобы ответить, но не смогла произнести ни слова.

Трейси снова сорвалась.

— Не спорь со мной. Ты точно знаешь, почему проект был закрыт. Просто избавься от своей работы сейчас, пока другие не пронюхали об этом и не навлекли на нас много неприятностей.

Шелли вздохнула. Она знала, что Трейси была права. Эта линия разработки лекарств была исключительно рискованной и шла настолько плохо, насколько это было возможно. Они пытались создать что-то, что вызывало бы у женщин сексуальное возбуждение, как Виагара у мужчин. Многие другие пытались и потерпели неудачу в этой области. Намокание вагинальной области женщины для полового акта не было проблемой. Трудная часть заключалась в том, чтобы создать у женщины соответствующую и полную физиологическую реакцию, чтобы подготовить её к сексу и оргазму. Это включало стимуляцию умственной деятельности, чтобы заставить её желать секса так же сильно, как и мужчин, и уменьшить запреты.

После трёх лет утомительных и дорогостоящих исследований они придумали различные формы наркотиков, которые сильно влияли на сознание, но не вызывали заметного возбуждения у женщин. Последней каплей стала кража наркотиков из лаборатории. Стажёр по имени Рубен был свидетелем сеанса экспериментов над несколькими добровольцами, которые практически потеряли сознание после приёма препарата. Позже в тот же день, когда лаборатория опустела, он взломал запертый шкаф и украл всё. Ещё до того, как Трейси позвонила в полицию на следующее утро, чтобы сообщить о краже, Рубена арестовали за то, что он усыпил девушку и пытался её изнасиловать.

Безопасность в лаборатории была немедленно усилена, и проект был закрыт. В любом случае высшее руководство уже рассматривало возможность сокращения программы, поскольку прогресс был незначительным. Шелли была настолько эмоционально вовлечена в проект, что тайно сделала копии исследований до того, как оригиналы были уничтожены. Как только всё остыло, она снова начала работать над этим, большую часть времени используя уединённую кладовую.

Несмотря на прямой приказ Трейси, Шелли не могла заставить себя бросить всю свою работу. Она была разочарована своей карьерой, работая над несущественными проектами, такими как лекарства от аллергии. ViaHer была вещью, которая поддерживала её, и теперь ничего не было. Ей было тридцать три года, она была слишком стара, чтобы оставаться на той же должности, что и на второй год после выпуска. Этот наркотик может стать её билетом к богатству и беззаботной жизни! Как незамужняя женщина, ориентированная на карьеру, она заслужила своего рода передышку. Все её друзья вышли замуж, а у некоторых даже были дети! Может быть, она могла бы открыть свою собственную фармацевтическую компанию и найти для себя какое-то искупление. Но как? У неё не было никакой поддержки в отношении ViaHer. Забудьте о финансировании — у неё даже не было возможности проверить лекарство на людях!

Несчастная мысль грызла её всю неделю, и в пятницу она почувствовала, что готова бросить курить. Она приняла решение в тот же день. Она собиралась попытать счастья и поэкспериментировать с препаратом — может быть, сначала с небольшой дозой, примерно такой, какой она кормила мышей.

В любом случае, она, вероятно, была хорошим кандидатом на это. У неё не было особого сексуального влечения, а список её бывших парней состоял всего из пары имён. Она регулярно месяцами обходилась без секса и мастурбации. Возможно, её незаинтересованность в сексе привела к неудаче в отношениях. Она ни в коем случае не была непривлекательной. Мужчины всё время восхищались её высокой стройной фигурой. Её ярко-рыжие волосы до плеч выделяли её среди других женщин. В редких случаях она выходила в клуб, выделялась на танцполе и оказывалась в окружении заинтересованных мужчин.

Шелли никогда так не нервничала перед входной дверью, как в тот день. Она немедленно проверила своих мышей и не обнаружила никаких изменений. Все самки были беременны. Это была её третья успешная тестовая группа, которой вводили новое лекарство, и самки мышей искали секса по крайней мере два раза в день. Были некоторые физиологические изменения, но их можно было легко объяснить повышенной сексуальной активностью. Мыши ели и пили больше, но не набирали вес. Более высокое потребление калорий компенсировалось расходами энергии во время секса.

Нерешительно она отмерила дозу, которую давали мышам, и выпила её со стаканом воды. Она села смотреть фильм, пытаясь отвлечься от того, что делала. Она заметила, что у неё пересохло во рту уже через десять минут после начала фильма. Она записала это наблюдение как возможный побочный эффект в свой блокнот, прежде чем взять две бутылки воды из холодильника.

Фильм закончился без особого энтузиазма. Ей пришлось пописить в результате приёма всей жидкости, но заметного возбуждения не было. Она легла спать разочарованная, но пообещала себе увеличить дозу и попробовать ещё раз на следующий день.

Завершив свои дела на выходных, Шелли, наконец, села, чтобы отмерить себе наркотик. Она решила попробовать в пять раз больше, чем давала мышам. это казалось резким повышением со вчерашнего дня, но она действительно ничего не чувствовала, так что умеренное увеличение, вероятно, не очень-то для неё поможет. Даже эта дозировка была едва подходящей для маленького ребёнка, если использовать вес в качестве сопоставимого показателя для мышей и людей.

У Шелли снова пересохло во рту, и она начала пить воду. Однако на этот раз результаты были намного лучше. Всего через десять минут её сердцебиение участилось, и она почувствовала нарастающее сексуальное возбуждение. Она нежно потёрла себя через спортивные штаны, пока смотрела «Кое-что о Мэри». Пять минут спустя она настолько разгорячилась, что полностью стянула штаны. Она сильно тёрлась о свои серые хлопчатобумажные трусики, сжимая грудь другой рукой. Она поставила фильм на паузу и бросилась в свою спальню. Она лихорадочно нашла свой почти неиспользуемый вибрирующий фаллоимитатор в нижнем ящике комода и запрыгнула на кровать. Она достигла апогея менее чем за минуту; это был самый сильный оргазм в её жизни. Она была потрясена своим тяжёлым дыханием и потоотделением, неконтролируемым возбуждением и, самое главное, непреодолимым удовольствием, которое она только что испытала. У препарата был невероятный потенциал!

Она потянулась, чтобы подтянуть трусики, но поняла, что они совершенно промокли. Её секс-игрушка лежала во влажном месте между её ног, а её писька продолжала сочиться женской влажностью на её кровать. Она встала, чтобы привести себя в порядок и переодеться в новое нижнее бельё. Она побрела в в*нную, и её ноги дрожали, когда она стояла перед зеркалом. Её лицо всё ещё было красным. Она потянулась за расчёской и поправила свои спутанные рыжие волосы. Она всё ещё чувствовала себя невероятно возбуждённой и чувствовала, что легко может испытать ещё один оргазм с небольшими трудностями. Однако сейчас она жаждала чего-то большего. Она хотела заняться сексом с мужчиной.

Было почти 4 часа дня, а до города было сорок пять минут езды. Она могла пойти в бар и посмотреть, не происходит ли там чего-нибудь интересного. Если бы это было не так, клубы наверняка бы прыгали в этот летний субботний вечер. Она выбрала своё самое сексуальное бельё и надела платье. Она посмотрела в зеркало и сразу же передумала. Её платье и всё остальное, что у неё было, были слишком консервативны. Они все кричали «хорошая мамочка», а не «иди к чёрту мне мозги», которые носили все молодые шлюхи в наши дни.

К счастью, у неё была пара джинсов десятилетней давности, которые действительно подчёркивали бы её изгибы, если бы она могла в них влезть. Она едва надела их на попу и застегнула молнию. Джинсовая ткань местами полиняла и растянулась, но ещё не порвалась. Джинсы были не только очень удобными, но и казались более сексуальными, чем любая из её новых покупок. Она провела рукой по своей попе и улыбнулась про себя. Парни всегда пялились на неё, когда она носила узкие джинсы. Обтягивающая чёрная рубашка Guns N`Roses, прикрытая бежевой кожаной курткой, завершала её сексуальный наряд, и она нетерпеливо выбежала за дверь, чтобы отправиться в город. Она просто сопротивлялась желанию снова мастурбировать, когда вышла. Она почувствовала, что у неё снова пересохло во рту, поэтому она схватила в дорогу бутылку с водой.

Немного ухабистая езда в её Ford Taurus чуть не заставила её кончить за рулём. Её возбуждение каким-то образом умножилось с течением времени. Она была уверена, что сегодня вечером не сможет устоять перед любым сексуальным домогательством, даже если оно исходит от 70-летнего лысого 300-фунтового мужчины.

Когда Шелли вышла на окраину Джефферсона, она поняла, что ей нужно в туалет. Вся вода, которую она выпила с момента приёма лекарства, стекала в её мочевой пузырь. Её тугой пояс делал вещи ещё более неудобными, впиваясь в её живот. Через пять минут она добралась до самого большого и популярного паба города, ёрзая на своём месте. Она заглушила машину и выскочила. Когда она встала так внезапно, она чуть не брызнула. Она ахнула и схватилась за промежность, когда заперлась. Она пробежала на пятках к двери и отчаянно оглядела помещения в поисках туалетов.

К счастью, дамская комната была в нескольких метрах, и она бросилась в первую кабинку. Она сдёрнула свои джинсы и трусики и помочилась в унитаз. Ей уже давно не нужно было так сильно мочиться. Даже со всем потреблением воды казалось, что её мочевой пузырь наполнялся невероятно быстро и полностью. Закончив справлять нужду, она сделала мысленную пометку следить за мочегонным эффектом препарата. Когда её мочевой пузырь опустел, мысли Шелли снова обратились к сексу, и она начала тереться об унитаз. Она наслаждалась этим ощущением около тридцати секунд, но звук открывающейся двери туалета заставил её остановиться и снова натянуть штаны. Было невыносимой пыткой остановиться, когда она была так возбуждена.

Шелли вышла из туалета, чтобы проанализировать свои перспективы. Большинство столов было занято парами или большими компаниями друзей — одиноких парней было совсем немного. Тем не менее, бармен был красивым молодым человеком (без кольца), примерно на пять лет моложе её. Это было хорошее место для начала, как и любое другое. Она нашла место посередине стойки и соблазнительно улыбнулась ему. Он узнал её и подошёл.

— Похоже, тебе лучше. Что я могу тебе предложить? — уверенно спросил он.

Шелли покраснела, поняв, что несколько минут назад он, должно быть, видел её танец пи-пи. Она взглянула на его именную бирку. 

— Я выпью мартини с водкой, Дэн. Как ты сегодня вечером?

— Сейчас поднимусь, мисс. Я в порядке, а ты?

Он отвернулся, чтобы заставить её выпить. Шелли решила подождать, пока он вернётся, вместо того, чтобы кричать на него сквозь музыку и болтовню в пабе.

Через минуту он с широкой улыбкой поставил перед ней стакан. Она хихикнула и протянула руку. 

— Я Шелли. Я только что приехал из Хеленсвилля.

— Долгая дорога — наверное, поэтому ты побежал прямо к дамам. Говоря это, он усмехнулся, и Шелли снова покраснела. Все эти разговоры о её личных делах смущали её.

К счастью, Дэн отвернулся, чтобы ответить на звонок с другого конца бара. Трио едва достигших совершеннолетия девушек из колледжа вошли и тоже помахали, привлекая внимание. Шелли почувствовала приступ ревности. Если бы она снова могла быть такой же молодой и красивой, как они. Дэн начал флиртовать с ними, смешивая их заказы. Шелли допила остатки своего напитка — отчасти для того, чтобы снова привлечь его внимание, когда у неё появится шанс, а отчасти потому, что хотела получить кайф и забыть о распутных молодых девушках.

Дэн посмотрел на неё несколько минут спустя и извинился, чтобы подать ей ещё один напиток. Она быстро завела разговор, пытаясь удержать на этом его внимание. 

— Спасибо, Дэн. Ты живёшь где-то здесь?

— Да, мы с моей девушкой живём на другой стороне холма, по которому вы проехали. Родился и вырос в Джефферсоне. Я работаю здесь уже два года.

Шелли сразу замолчала. У него была девушка! Дэн, казалось, почувствовал её разочарование, но не ушёл. За эти годы он научился обращаться с заинтересованными покровителями, не ставя под угрозу свои счастливые долгосрочные отношения.

«Эй, я должен проверить на другом конце бара. Когда я вернусь, я починю один для тебя дома». Он улыбнулся Шелли, прежде чем отвернуться.

Она заставила себя улыбнуться в ответ, не желая выглядеть раздражённой стервой. Она снова глотнула свой напиток и оглядела бар, надеясь на зрительный контакт, но ничего не произошло.

Дэн вернулся с напитком, как и обещал, через пять минут. Они продолжали свой разговор ещё несколько минут. Шелли расстроилась из-за того, что несколько минут назад её отношение изменилось. Он действительно казался хорошим парнем. Её не удивило, что он отказался воспользоваться всем женским вниманием, которое он получил в баре, чтобы изменить своей девушке.

Их беседа снова была прервана девушками из колледжа, которые хотели ещё выпивки, но Дэну нужно было сказать ещё кое-что, прежде чем он убежал.

«Привет, мой старший брат спускается за парой кружек пива минут через десять. Я хотел бы познакомить тебя с ним».

Шелли хихикнула и кивнула в знак признательности. 

— Конечно, Дэн, мне бы это понравилось, спасибо!

Она уже была навеселе, потягивая свой четвёртый стакан. Она надеялась, что брат Дэна такой же красивый и приятный. Она была взволнована — сегодня ей нужен был секс. Для неё это было совершенно чуждое ощущение. Одна только мысль о проникновении сводила её с ума.

Глаза Дэна загорелись, когда дверь паба снова открылась. Он бросился к концу бара, чтобы дать брату пять. Писька Шелли увлажнилась, просто глядя на него. Он был примерно её возраста, с высоким, мускулистым телосложением. Его угольно-чёрные волосы свисали до ушей. Его жемчужно-белая улыбка и орехово-карие глаза, казалось, были способны загипнотизировать любую женщину, которую он пожелал.

Шелли заметила, как девушки из колледжа бросают на неё грязные взгляды, пока Дэн вёл его по бару к месту рядом с ней. Он представил его ей, а Майк быстро ушёл, чтобы подать напитки, которые он готовил.

Майк был настолько же джентльменом, насколько и загляденьем. Он купил ей выпивку, пока они разговаривали в течение следующего часа. Наконец, он спросил, не хочет ли она пойти с ним потанцевать. Шелли немедленно приняла предложение, и он оплатил оба счёта, несмотря на её протесты. Когда Шелли слезла с барного стула, она поняла, что её мочевой пузырь снова наполнился. К дамам выстроилась очередь, и она не хотела заставлять Майка ждать. Всё в порядке, она пойдёт в клуб.

Майк предложил поехать, и она с радостью согласилась. В любом случае, она была слишком пьяна, чтобы водить машину. Поездка длилась всего десять минут, но мочевой пузырь Шелли, казалось, наполнялся с угрожающей скоростью. Она была почти уверена, что препарат ускорил работу её почек. Оба раза сегодня она перешла от пустого к полному менее чем за девяносто минут! Шелли осторожно выбралась из грузовика; она не хотела совершить ту же ошибку, что и раньше, особенно с Майком.

Возле клуба стояла очередь из десяти человек. Шелли нерешительно встала в очередь, стараясь не думать о том, как быстро наполняется её мочевой пузырь. Она слегка пританцовывала на месте, стараясь следить за тем, что говорит Майк. Разговор превратился в настоящую рутину, поскольку её мысли были сосредоточены на том, чтобы её джинсы оставались сухими. Ей было интересно, как долго им придётся ждать снаружи.

Майк, казалось, почувствовал её отстранённость и уменьшил свою болтовню. Наконец он спросил: «Всё в порядке?»

Шелли закусила губу. — Да, я в порядке, — солгала она. Они стояли там пять минут, а очередь не двигалась. Её смещение становилось всё более и более очевидным. Ей действительно нужно было ИДТИ! Она чувствовала, как Майк смотрит на неё, и задавалась вопросом, догадался ли он, что происходит внутри её тела.

На её вопрос ответили две минуты спустя, когда вышибала пропустил мимо себя четырёх парней в начале очереди. 

— Я уверен, что нас пропустят к следующей группе. Просто подождите ещё немного.

Шелли покраснела от унижения. Майк знал, что она вот-вот обмочится! Преимущество заключалось в том, что больше не нужно было скрывать свою потребность. Она тихо застонала и затанцевала на месте, сжав ноги вместе и проводя ладонями по бёдрам, борясь с желанием схватиться за промежность.

Она хотела поверить Майку, но перед ними всё ещё было шесть человек — пара перед вышибалой и ещё четвёрка парней после этого. Пять минут прошли без происшествий, и Шелли рисковала намочить джинсы в очереди. Она отчаянно схватилась за промежность и стала прыгать маленькими кругами. Парни перед ней откровенно хихикали над её постыдным танцем с мочой. Майк был искренне обеспокоен, подбадривая его каждые тридцать секунд. Он спросил её, не хочет ли она найти ещё место, чтобы пописить, но всё вокруг уже было закрыто. Ей было неудобно сидеть на корточках в переулке рядом с Майком. Тем не менее, это была лучшая альтернатива замачиванию её выцветших синих обтягивающих джинсов.

Наконец Шелли не выдержала. Если бы она не пошла в туалет в ближайшее время, она бы обмочилась. Она доковыляла до начала очереди, чтобы умолять вышибалу. 

— Пожалуйста, впусти меня. Мне правда нужно п-пописить.

Люди в очереди выли от смеха, когда она беспомощно танцевала перед вышибалой, умоляя впустить её. Даже суровое лицо вышибалы расплылось в широкой ухмылке. 

— Я пропущу вас со следующей группой, леди. Подождите минутку.

Шелли проигнорировала смех вокруг неё, когда она вернулась к Майку со слезами на глазах. Она сомневалась, что сможет продержаться ещё хотя бы минуту. Её моча упиралась во влагалище. Волна за волной отчаяния отражалась от чистой воли и её пальцев, давивших на её женственность.

К удивлению Шелли, вышибала сдержал своё обещание. Он отошёл в сторону, чтобы пропустить парочку впереди, но остановил парней. Затем он жестом велел ей и Майку выйти вперёд и войти в клуб. Естественно, ребята протестовали, но вышибала ничего не желал.

«Мне не нужна лужа мочи здесь впереди — простите, мальчики». Лицо Шелли горело свекольно-красным, когда она вошла в поисках туалета. Она чуть не закричала от отчаяния, когда увидела огромный сигнал в дамскую комнату, но Майк быстро зажал ей рот одной из своих гигантских рук. Он украдкой провёл её мимо очереди в мужской туалет и втолкнул внутрь. Парочка парней у раковины удивлённо посмотрели на них, но потом с пониманием отвлеклись. Эта бедняжка чуть не попала в очень досадную аварию. Её бойфренд просто оказывал ей безобидную маленькую услугу.

Вторая кабина была открыта. Шелли почувствовала, как сквиртит, когда в поле зрения появился туалет. Она сжала сильнее, пытаясь не потерять полный контроль. Она чувствовала, как горячая влажность увлажняет промежность её трусиков. Она пришла к выводу, что невозможно расстегнуть джинсы, не ослабив хватку. Позади неё Майк закрыл дверь кабинки и наблюдал, как она борется на месте, пока она беспомощно смотрела на унитаз. — Хочешь, я помогу тебе снять штаны? он спросил.

Шелли не могла говорить; она повернулась к нему лицом и заплакала. Он опустился на колени и осторожно развёл её запястья, чтобы получить доступ к пуговице на её талии. Давление, оказываемое на её письку, очень мягко ослабло, но этого было достаточно, чтобы вызвать второй сквирт. Глаза Шелли расширились от ужаса, когда промежность её джинсов потемнела перед глазами Майка. Он, казалось, осознал весь смысл происходящего и совсем забыл о том, что нужно быть джентльменом. Он торопливо просунул пальцы между руками Шелли и попытался расстегнуть молнию. Действовать быстро было её единственным шансом помочиться в туалет, а не в джинсы.

Молния застряла, и это стало последней каплей. Мочевой пузырь Шелли сильно пульсировал внутри неё, и она больше не могла этого отрицать. Идеально разделённый поток стекал по её ногам, увлажняя внутреннюю и заднюю части её джинсов. Майк застыл на месте и наблюдал за сюрреалистическим зрелищем, не зная, что делать. Моча Шелли скапливалась на полу у её ног, и в качестве последней капитуляции она рухнула обратно на сиденье унитаза и продолжила изо всех сил мочиться через джинсовую ткань. Смесь облегчения и унижения охватила её, когда она слушала, как её струя бьётся о воду внизу. Она расплакалась и закрыла лицо мокрыми руками. Она даже не могла смотреть на Майка — она мочилась перед ним, как маленькая девочка.

Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, а потоки стали струйками, Шелли поняла, в какие неприятности она попала. Она сидела пьяная в мужском туалете в промокших джинсах в сопровождении мужчины, с которым только что познакомилась. Не было никакой возможности выбраться отсюда незамеченной, и у неё не было машины, чтобы ехать домой. Она была полностью облажалась. Это была судьба хуже смерти.

Майк подошёл и обнял её. Она почувствовала наполовину желание оттолкнуть его, но всё равно было приятно держаться за руки. Она была так смущена. Этот красавчик только что видел, как она обмочилась. Взрослая женщина, которая вышла немного выпить, обмочилась на джинсы! В его объятиях она плакала ещё сильнее.

— Пожалуйста, перестань плакать, детка. Всё в порядке…

Каким-то образом она снова превратила свой вой в рыдание. 

— Ч-что я сделал… Что я собираюсь делать?

«Расслабься — это не страшно. Не волнуйся». Каким-то образом он оказал на неё успокаивающее действие, несмотря на ужасную ситуацию. Кроме того, быть так близко к нему и нюхать его, ощущать его мускулистое тело рядом с собой — это снова возбуждало её. Она чувствовала сильное желание доставить ему удовольствие, даже в своём уязвимом состоянии.

«Д-вы думаете, что могли бы…» она колебалась, не зная, как сформулировать свои мысли.

«Да, конечно, — вмешался он, — я сейчас же отвезу вас к вашей машине… или прямо к вам домой, если хотите».

Шелли почувствовала невероятное чувство благодарности к нему и больше не могла сдерживаться. Если она ему противна, он остановит её. Однако она была слишком возбуждена, чтобы не попробовать. Тёплая влага, охватившая её попу и промежность, заводила её, не говоря уже об огромном облегчении от того, что наконец-то всё отпустило. Моча в штаны сама по себе казалась райским переживанием.

Она расстегнула его ширинку и потянулась, чтобы вытащить его пенис. Он уже был полустоячим. Она несколько раз потёрла головку, чтобы она стала ещё твёрже, прежде чем прижаться к ней ртом. Она чувствовала, как рука Майка лежит на её затылке и направляет её движения вперёд и назад. Он кончил менее чем за две минуты, и она покорно проглотила его огромную порцию спермы.

Майк долго смотрел на неё. На этот раз она не боялась поддерживать зрительный контакт. 

— Вау, спасибо, детка, это было потрясающе!

Шелли всё ещё не знала, что сказать. Она с трудом могла поверить, что только что сделала это, намочив штаны.

Майк снова заговорил. 

— Давай вытащим тебя отсюда. Они оба застегнули молнию и вышли из клуба, не обращая внимания на недоверчивые взгляды и взрывы смеха. Майк отвёз её к себе домой, где у неё был лучший секс в её жизни. Препарат, без сомнения, имел огромный успех.

