Истории Финеса и Ферба — Страница 2

Автор: omofan77 [x] (-)

*033*2014-02-06 22:54

Во время эпизода со снежным человеком Изабелла не спала в палатке. Она попыталась уснуть, но мочевой пузырь не давал ей уснуть. Она думала о своём положении. Она всё ещё привыкала мочиться на улице и делала это только в крайних случаях. Сейчас был такой случай, но не посреди ночи. Она не была так уверена в том, чтобы выйти на улицу одной в темноте. Она подумала о том, чтобы пригласить одну из девушек у камина пойти с ней, но сочла, что это не очень хорошая идея. Предполагалось, что она будет лидером, и её не следует рассматривать как напуганную, чтобы попросить кого-нибудь из своей группы пойти с ней. Теперь, если бы кто-нибудь из них попросил её, Изабелла с радостью пошла бы с ними. Но не похоже было, чтобы кто-то из них проснулся и должен был уйти в ближайшее время. Изабелла знала, что не может ждать так долго. Если она не предпримет что-то в ближайшее время, она была уверена, что намочит свой спальный мешок, что не останется незамеченным. Тогда девочки узнают, что их лидер слишком боится выходить на улицу ночью.

Осторожно Изабелла встала и тихонько вышла из палатки. Она не хотела далеко идти. Оглядевшись, она увидела Финеаса, идущего поблизости. – недоумевала Изабелла. Она не хотела, чтобы Финеас увидел её в такой ситуации, но рядом с ним она чувствовала бы себя в безопасности, а он был не из тех, кто смеётся над такими вещами. Она подошла к нему. Финеас остановился, когда заметил её. — Я разбудил тебя? он спросил. — Я уже проснулась, — сказала Изабелла. «Я знаю, что это неловко, но я пытаюсь найти туалет».

— Я тоже искал, — сказал Финеас. — Ты знаешь, куда идёшь? Изабелла колебалась. «Просто, поскольку сейчас так темно, я пытался держаться поближе».

— Я понимаю, — сказал Финеас. «Нет ничего плохого в том, чтобы бояться выходить на улицу ночью. Если хочешь, я останусь рядом, если тебе от этого станет легче».

— Я бы чувствовала себя намного лучше, — сказала Изабелла.

Когда Изабелла последовала за Финеасом, он внезапно протянул руку. — Можешь взять меня за руку, если это поможет. Изабелла покраснела и протянула дрожащую руку. Пальцы Финеаса сомкнулись на руке Изабеллы, и он притянул её ближе, пока они не оказались рядом. Они прошли небольшое расстояние в полной темноте. «Я думаю, что это достаточно далеко», сказал Финеас. — Финеас? — спросила Изабелла. «Я не хочу об этом спрашивать, но я всё равно не хочу оставаться один». Финеас задумался. «Ну, сейчас темно, так что мы мало что увидим. Мы могли бы пойти рядом, и я буду держать тебя за руку, если хочешь».

— Ты бы сделал это? — спросила Изабелла. — Конечно, — сказал Финеас. Я даже сяду, если это поможет. Можешь поправиться одной рукой или хочешь на мгновение отпустить?»

— Думаю, мне понадобятся обе руки.

«Хорошо. Дай мне знать, когда будешь готов, и я снова возьму тебя за руку». Как только их руки были свободны, оба спустили штаны и легли на землю. Затем Изабелла потянулась в темноту и почувствовала руку Финеаса. Он схватил. «У меня есть ты, и я буду здесь», — сказал он.

«Готовый?» — спросил Финеас. — Готов, — сказала Изабелла. Оба досчитали до 3. На счёт 3 оба расслабились. Струйка мочи потекла на землю. Звуки отличались друг от друга, но Изабеллу заботило только то, что Финеас держал её за руку. Финеас также заботился только о том, чтобы Изабелла чувствовала себя в безопасности. Даже если бы они могли видеть ручьи, они чувствовали, что им не будет стыдно. Финеас закончил первым, но Изабелла продолжила ещё несколько секунд. Она чувствовала себя неловко, зная, что теперь Финеас всё слышит, но он ничего не сказал. Наконец, когда она закончила, она встала, и обе снова оделись. Затем Финеас взял Изабеллу за руку и повёл её обратно.

«Мальчикам должно быть так легко», — сказала Изабелла на поляне возле палаток. «Хотела бы я ходить в в*нную, как ты, и хотела бы я не так бояться выходить ночью».

«Я могу дать вам кое-что, чтобы помочь вам попрактиковаться в обоих», — сказал Финеас. Он дал ей маленькое устройство. «С этим вы можете переделать что угодно. Вы можете попробовать снова подойти к палатке и с каждым разом продвигаться немного дальше. Это сложно сделать, и не похоже, что у меня будет время сделать ещё одну на лето. думаю, вам это нужно больше». Изабелла решила отблагодарить Финеаса объятиями. Она потянулась, обхватила его руками и прижала к себе. Она была удивлена, когда Финеас обнял её и тоже притянул к себе. Некоторое время оба просто наслаждались комфортом близости друг к другу. Затем они пожелали спокойной ночи и разошлись по своим палаткам.

Изабелла попробовала устройство. Она почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполнился, и помочилась рядом с палаткой. Она попробовала ещё раз, каждый раз продвигаясь всё дальше. Наконец, она смогла пописить в тёмном месте, где палатка была вне поля зрения. Затем она попробовала что-то ещё. Она встала, немного согнувшись, и выгнула мочу вперёд. Тем не менее, она получила кое-что на своей одежде. Но когда она попробовала устройство снова, пятно исчезло. Изабелла продолжала практиковаться, каждый раз удаляя любое пятно. После того, как Изабелла, наконец, сумела пописить стоя, ничего на неё не нанеся, Изабелла вернулась в палатку и легла спать, напомнив себе, что нужно отвести устройству почётное место в своей комнате, как чему-то полезному и одному из лучших подарков от Финеаса и как напоминание об одной из лучших ночей, которые она провела с Финеасом.

*034*2014-03-06 22:52

Джинджер теперь стала девушкой у камина, и вскоре её вместе с другими девушками отправят в поход. Незадолго до поездки Джинджер попыталась поговорить со Стейси. Ей было трудно сказать то, что она хотела, но Стейси сказала: «Дай угадаю. Ты боишься, что в твоей поездке не будет туалета?»

«Откуда ты знаешь?» — спросила Джинджер. — Я ожидал, что рано или поздно ты спросишь об этом. Ты никогда раньше не выходил на улицу.

«Я не думаю, что смогу», — сказала Джинджер. — Я знаю, ты боишься, — сказала Стейси. «Но ты не можешь позволить страху мешать. Ты хочешь бояться чего-то вроде того, что не всегда есть в*нная рядом, и позволять этому мешать каждому занятию на свежем воздухе, которое ты хочешь делать в одиночку или с другими девушками? время?»

— Я не знаю, — сказала Джинджер. «Тогда я помогу», сказала Стейси. «Не нужно сталкиваться со своими страхами в одиночку». Они начали строить планы помощи Джинджер. Джинджер выбрала план, в котором Стейси не была так уверена. Стейси неохотно согласилась не пускать Джинджер в в*нную. Но, как и предсказывала Стейси, этот план не сработал. Джинджер не могла выйти на улицу и держалась поближе к в*нной. Когда её потребность была слишком велика, она пыталась двигаться, но могла пройти только короткий путь. Оказавшись перед растением, она попыталась стянуть шорты. Но её мочевой пузырь не выдержал, и моча залила её одежду. Джинджер сняла кое-что из своей одежды и многое наделала в растение, но её шорты тоже промокли.

«Думаю, мы попробуем что-нибудь ещё», — сказала Стейси, помогая Джинджер переодеться. Вскоре они сидели во дворе. «Почему бы тебе не попытаться освоиться на улице?» предложила Стейси. — Тебе не о чем беспокоиться прямо сейчас. Через некоторое время Джинджер легко расслабилась, сидя снаружи. Вскоре Стейси увидела, как Джинджер засыпает. «Как-то слишком расслабленно», — подумала Стейси, улыбаясь. Взяв Джинджер, Стейси уложила её к себе на колени и погладила по волосам. Джинджер почувствовала себя в безопасности рядом с сестрой и заснула.

Когда Джинджер проснулась, ей захотелось в туалет. Но теперь она чувствовала себя спокойно в своём окружении и в безопасности, что Стейси была рядом. Подойдя к дереву рядом с ними, Джинджер натянула шорты и нижнее бельё на колени и нагнулась. Внезапно Джинджер заметила, что Стейси подошла и сделала то же самое. Не обращая внимания, Джинджер расслабилась. Моча потекла вниз, производя тихий звук и образовав перед ней лужу. Стейси последовала за ней, образовав лужу величиной с Джинджер. Затем, обтершись листьями, девушки оделись. «Это было прекрасно», — сказала Джинджер. «Я ждала повода, чтобы попробовать это в течение некоторого времени», — сказала Стейси.

Прошло некоторое время после поездки, и две сестры остались одни. Когда они оба решали, кто первым пойдёт в в*нную, Джинджер предложила вывести Стейси на улицу и научить её трюку, который она практиковала и теперь хорошо умела. «Может, я покажу тебе, как девушка может ходить в туалет стоя?» — спросила Джинджер. «Я всегда хотела попробовать это», — сказала Стейси. «Я пробовал это некоторое время, и теперь у меня это хорошо получается», — сказал Джинджер.

Они стояли близко друг к другу у дерева. Джинджер полностью стянула свои шорты и нижнее бельё и велела Стейси сделать то же самое. «Возможно, когда мы будем лучше в этом разбираться, нам не нужно будет так всё сносить», — сказал Джинджер. Затем она показала Стейси, как раздвинуть её интимные места и немного согнуть. Затем Джинджер позволила своей моче вытечь, образуя дугу, когда она ударилась о дерево. Следующей пошла Стейси, сделав свою собственную арку, но она была ниже, чем у Джинджер. «Как получается, что я выше, но ты можешь целиться выше?» — спросила Стейси. «Я тренировалась», — сказала Джинджер. «Если вы продолжите в том же духе, я уверен, что ваш тоже будет выше».

После того, как Стейси попрактиковалась несколько раз, они с Джинджер попробовали ещё раз. На этот раз их цель была на одной высоте. — Ты поправляешься, — сказала Джинджер. Затем они предложили друг другу использовать свою мочу, чтобы написать что-то на земле. Когда они попытались, Джинджер удалось отследить имя Стейси с маленьким сердцем. Итак, Стейси проделала хорошую работу, обозначив имя Джинджер сердечком. Сёстры согласились на галстук и снова провели день, сидя снаружи, Джинджер снова отдыхала на коленях Стейси, пока Стейси гладила её волосы и улыбалась своей младшей сестре.

*035*2014-03-11 19:10

Это был первый поход Fireside Girls. У этой поездки была определённая причина, которую девочки понимали как необходимую, но они не были уверены, смогут ли они с ней справиться. Это было после полудня, и девушки закончили читать ту часть инструкций, которую им поручили, когда собрались вместе в лесу.

— Вы все знаете, зачем мы собрались, — сказала Изабелла. «Чтобы быть эффективными девушками у камина, мы должны избавиться от страха и дискомфорта из-за отсутствия туалетов. Если мы не можем, как мы можем называть себя девочками у камина и выполнять то, что от нас требуется?» Девушки согласились. «Моя старшая сестра сказала, как важно противостоять этому страху», — сказала Джинджер. «Я привыкаю к ??этому».

«Тогда мы сначала воспользуемся первым уроком, который был в наших руководствах», — сказала Изабелла. Девушки собрались вместе. Вспоминая первый прочитанный урок, каждая девочка спустила свои шорты и приняла нормальное положение. Изабелла, как лидер, и Джинджер с некоторым опытом ходили вокруг, помогая остальным. Убедившись, что у остальных всё правильно и в правильном положении, они присоединились к остальным, и вскоре каждая девушка начала выпускать потоки мочи на траву.

Удовлетворённая успехами девочек, Изабелла сказала: «Мы попробуем ещё раз позже. Как вы уже прочитали, есть много поз, которые можно использовать. Я предлагаю каждой девушке выбрать одну и научить ей других. у нас есть, тем легче нам будет в будущем». Девушки обсудили и каждая выбрала одну позицию. Джинджер пошла первой. Она привела остальных к соседнему ядовитому плющу. «Мы собираемся использовать метод, который позволит нам не вступать в контакт с окружающей средой или использовать листья после этого», — сказал Джинджер. Она начала с того, что полностью спустила шорты и нижнее бельё. «Поскольку это наш первый раз, так будет лучше», — сказала она. Девушки сделали то же самое. — А теперь раздвинь ноги вот так. Каждая девушка расставила ноги примерно на два фута. Джинджер указала на область, на которую каждая девушка должна класть руки и как это делать правильно.

Затем Джинджер помочилась на листья перед ней, не касаясь их. Каждая девушка старалась после. «Продолжай, чтобы на тебя ничего не попало», — сказала Джинджер. «Двигайтесь вот так, чтобы контролировать направление». После этого девушки осмотрели себя. Каждый из них получил немного на них. «Это ожидаемо для новичков», — сказал Джинджер. «Немного практики, и вы должны оставаться сухими». Эдисон старался целиться выше других и распылял больше других. «Вы должны сосредоточиться на том, чтобы держ%ть его подальше от себя, прежде чем пытаться целиться как можно выше», — сказала ей Джинджер. «Каждый из нас может попробовать немного другое положение, например, согнуть колени или спину, чтобы было легче».

Вскоре каждая девочка научила других методу, который они читали. Холли показала им, как наклоняться и мочиться позади них. Гретхен научила стоять на коленях на обеих ногах. Кэти показала всем, как прижаться к дереву и помочиться в бок. Наконец, Эдисон, хорошо умевшая мочиться стоя, привела девушек в немного более сложную позицию, где каждая девушка держала свои шорты, в основном, создавая букву V над нужным местом. Девочки всё ещё немного промокли, но с некоторыми тренировками и разными позициями, некоторые с согнутыми коленями или выгнутой спиной, они становились намного лучше.

У них также было соревнование по прицеливанию, в котором Изабелле, Джинджер и Эдисон удалось выгнуть мочу над другими девушками. В последний день путешествия все собрались и каждый пописил в той позе, которой учили, от Изабеллы в традиционной позе до остальных, с поднятой ногой, прижатой к дереву, стоя на коленях или стоя. Это было очень весёлое путешествие, и девочки с нетерпением ждали следующего. Им также было более комфортно выходить на улицу, и они стремились попробовать все различные методы, которым они научились, когда у них была такая возможность.

Вернувшись домой, каждая девушка иногда пробовала разные методы, когда они были одни на улице, в основном возле места встречи в лесу. Вскоре каждая девушка смогла пописить теми способами, которые они видели. Даже девушки, которые не могли целиться так высоко, продолжали это делать, и когда у них было очередное состязание, все они точно попали высоко над ними.

