Я - Страница 2

*025*2018-02-07 12:45

Привет, народ! Новая глава почти закончена: она вращается вокруг Долорес и Натальи, но вы также должны ожидать небольшого визита некоторых любимых (по крайней мере, для меня) персонажей. Я постараюсь опубликовать это сегодня вечером, извините, если я не закончу вовремя, но время - сука.

Ещё одно важное объявление: я думаю расширить эту серию до рассказа длиной в книгу, возможно, также пересматривая старые главы. На мой взгляд, есть фоны почти для 4 или 5 новых глав и, возможно, новых побочных историй. Чтобы как можно больше развлечь читателя, я бы вставил побольше мужского отчаяния и мочи. Как всегда, предложения и комментарии приветствуются, и я хотел бы прочитать, делаю ли я что-то значимое или нет.

Большое спасибо за то, что тратите время на чтение моих маленьких глупых историй :)

*026*2018-02-10 16:00

Обновлять!

Мне очень жаль сообщать, что из-за некоторых непредвиденных проблем будет значительная задержка с публикацией новой главы. Я призываю милосердие.

*027*2018-02-11 23:02

Наконец-то вышла новая глава! Очень извиняюсь за долгую задержку: к сожалению, я потерял эту главу, когда почти заканчивал её, поэтому мне пришлось её полностью переписывать. Во-первых, я хотел написать её не так, особенно потому, что она слишком короткая и не содержит большого количества подробностей, которые я хотел вставить в эту главу. У меня не было времени пересмотреть его, так что простите меня за некоторые ошибки. Пожалуйста, наслаждайтесь!

- 3.С -

Мальчик, я хочу пить! Я много говорил, и теперь у меня пересохло в горле. Я хочу пить! Да, хорошо, я брошу правописание, я знаю, ты его ненавидишь! Боже, ты такой неприятный! И НЕТ, я не пьян!

Холодильник у бассейна заполнен? Может быть, мне посчастливилось найти пиво или что-то в этом роде…

(звуки топота)

Итак, я говорил… Да, мы обнимались, скрестив ноги, посреди этой чёртовой больницы. Нет, не Святой Себастьян, другой, тот, что в южной части города, как его зовут? Тот, в котором работает Эрика… Да, тот! О, в холодильнике ещё две банки пива, А вот и мама!

(шипящие и глотающие звуки)

Намного лучше! Боже, мне это было нужно! Извините, что прерываю, но я не мог больше ждать… Итак, Долорес отошла от меня, прежде чем я успел что-то сказать о духах, которые на ней ВС¨ ЕЩ¨ были, подпрыгнула на месте и попыталась обогнать меня, чтобы войти в в*нную. совершенно бесшумный. Она вела себя очень странно, поэтому я вмешался.

«Чёртова линия, — сказал я, — это бесполезно. Я немного подождал, но очередь вообще не движется». Печальное бормотание исходило из её повёрнутой головы; из этого я понял, что она была в той же ситуации, что и я, действительно нуждалась в туалете, но не могла найти его. В этот момент она побежала…

Что? Я подхожу к делу, просто дайте мне сказать!

Убегая от меня, её шлёпанцы издавали такой раздражающий звук на пластиковом тротуаре больницы: каждый шаг звучал как хлопок её голых ступней, пораненных обувью. Я кричал на неё, пытаясь привлечь её внимание, но она была в каком-то трансе, как будто её загипнотизировало что-то невидимое прямо над её белокурой головой. Она продолжала бежать, избегая врачей и пациентов в коридорах, по которым мы бродили.

Правая рука Долорес была очень сильно сжата на её промежности, и она крутила штаны для йоги, которые были на ней, как будто она пыталась держаться чуть дольше, чуть крепче. Результат был позорным: из-за этого её чрезвычайно растянутые штаны спустились вниз, обнажая верхнюю часть её попы в симпатичных фиолетовых стрингах. Это было слишком! В момент силы я достиг её и заставил её перестать убегать, как псих. Она всё ещё сестра моего лучшего друга!

— Почему ты убегаешь от меня, блондин? — спросил я её, впиваясь ногтями в её руку, пытаясь найти положение, в котором можно было бы удержаться. В этот момент я заметил, что она делает то же самое…

«Я не убегаю от тебя, мне просто нужно пописить!» она ответила. — Нат, пожалуйста, оставь мою руку, ты делаешь мне больно. Её скрещённые ноги сгибались, пока она стояла передо мной, поправляя штаны, всегда испуская кровавый аромат своей фарфоровой кожи.

— Прости, дорогой! Я оставил её руку, заставив свою руку скользнуть к промежности и поправляя белый комбинезон на паху. «Извини, мы давно не виделись, а потом мы разбились и обнялись, и мне это казалось таким случайным и…»

«Да, да, так случайно, но пожалуйста!!!» она прервала меня. «Мне нужно идти СЕЙЧАС, и я думаю, что тебе тоже нужно… Пойдём».

Ого, я не знал, что я быстро пью! Да, я уже допил первое пиво… Ну, мой янтарно-ледяной спутник, ты теперь за братом!

Я не могу не согласиться с Долорес. Мы запрыгнули в лифт, нажав на кнопку, на второй этаж, он же этаж над нами. Восстание было чистой агонией для нас обоих: Долорес прыгала туда-сюда по всему лифту, то поднимала, то опускала ноги и дважды едва не потеряла шлёпанцы. Загипнотизированный этим движением, я уставился на неё пустым взглядом, скрестив правую ногу с левой и наоборот, всё ещё крепко держась за промежность. Я почувствовал, как по моим трусикам растекается капля мочи, и я завизжал.

Мои пальцы были мокрыми, и промежность тоже, я думаю. Чтобы увидеть, не повредил ли я свой белый комбинезон, мне нужно было быть скрытным, и, если честно, это совсем не входило в мои мысли. Я просто надеялся, что Долорес не услышала, как я визжу: причудливая лифтовая музыка была немного громче обычной, так что я очень надеялся, что она перекроет звук моего дурацкого голоса. Не знаю, почему я так беспокоился о том, что меня поймают: мы уже много раз видели, как друг друга писает, так что…

«Что?» она спросила меня.

«Ничего», — ответил я, стиснув зубы и чувствуя, как моя вера в секретность рухнула.

«Хорошо. Кстати, это новый тренд или ты сейчас действительно модный бродяга?» — сказала Долорес, указывая на мои босые ноги. Я посмотрел вниз и увидел, что я босой. Потрясённая, я попыталась отвернуться и оглянуться, надеясь, что на мне появятся мои очень дорогие туфли на шпильке. Ничего.

«Ебать!» — сказал я почти плача. «Я оставил всю нашу обувь в этом Убере!»

Двери лифта открылись, и Долорес снова убежала от меня. Наконец наш любимый пункт назначения оказался в поле зрения: совершенно свободный от очередей туалет посреди пустого прохода, окружённый только тихими больничными палатами. Нам так повезло, будто мы выиграли в чёртовой лотерее!

Долорес потянулась к дверной ручке туалета и замерла. Заблокировано. Она попробовала ещё раз, но результат был тот же. Ругаясь, я пытался открыть эту чёртову дверь. Солёные слёзы выступили на глазах бедной Долорес. Звук плескания застал меня врасплох. Маленькая струйка мочи стекала с её промежности на землю, увлажняя её ноги. Её руки остановили его как раз вовремя.

Да, от этого пива у меня кружится голова… Неудивительно! Я выпил две банки менее чем за десять минут. Глупый Нат!

Что я говорил? ... Ага, так что Долорес развернулась на каблуках и вошла в первую комнату слева от неё. Она была действительно в отчаянии; а вы знаете пословицу: отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Комната, в которую мы вошли, была раздевалкой врачей, со шкафчиками и вещами. Итак, Долорес вбежала и, к сожалению, ударилась плечом об открытый шкафчик, в результате чего она упала возле деревянной скамейки. Я видел, как её глаза сдались: моча начала течь по её бёдрам, делая её штаны для йоги блестящими.

— НЕТ, нет, нет, нет, неееет! — закричала она. Между её ног образовалась лужа, и она становилась всё больше и больше, а бедная Долорес выплакала все свои слёзы. По комнате разнёсся шипящий звук.

Мне это совсем не помогало: мне всё ещё нужно было освободить мочевой пузырь, но моя чёртова молния никак не открывалась. Я старался изо всех сил, но держать руки на спине и держать мочу, не скрестив ног, было несовместимо. Струя мочи брызнула мне на трусики.

«Открой мою чёртову молнию! Открой это!» — крикнул я Долорес, всё ещё лежащей на земле и всё ещё писающей.

Мои ноги дрожали, пока я ждал, пока Долорес расстегнёт мою молнию. Она сказала что-то о дефекте одного или двух зубов на молнии, но я не слушал. Как только она закончила расстёгивать мой белый комбинезон, я бросилась в туалет, когда…

Что? Фрэнк всё ещё ждал тебя? Ой, простите, если заставил вас ждать до сих пор… Ого, уже 3:57! Так поздно! Ну, скажи брату, чтобы ложился спать, мне есть что тебе рассказать...

Итак, я спешил в туалет, когда почувствовал, что взрываюсь. Я не знал, что делать: ещё несколько шагов, и я мог бы добраться до своего трона, но я действительно больше не мог держаться. У меня болел мочевой пузырь, ноги подкашивались против моей воли. Поэтому я принял единственное решение, которое сделал бы нормальный человек.

Я облокотился на раковину, пытаясь раздеться. Должна признаться, это было совсем не просто: одна рука была занята тем, чтобы вытираться, а другая должна была стягивать платье. Комбинезон был у меня на коленях, когда я стянула трусики в сторону и начала писить в полную силу в мусорное ведро. Несколько капель упали мне на ноги, но мне было совершенно всё равно: наконец-то я смог облегчиться. Река мочи покинула моё тело, заполнив мусорное ведро и почти переполнившись. Я мочился около минуты или около того; холодная дрожь пробрала меня по позвоночнику, заставив покраснеть.

Это было потрясающе, клянусь!

Долорес вернула меня к реальности. Она настояла на том, чтобы умыться в раковине, но я действительно не знаю, как ей это удалось, потому что её штаны промокли. Я ждал её в другой комнате, проверяя, не хочет ли кто-нибудь войти, пока она бездонна.

— Ну, как твоя мама? — спросил я её, наконец-то сумев отдышаться и нормально поговорить с сестрой моей лучшей подруги.

«Моя мама? Ну, она в порядке, спасибо за вопрос», — ответила она мне. «А ты? Ты всё ещё с Виктором?

Пожалуйста, она только что вспомнила твоё имя, не будь такой счастливой! Это ничего не значит!

В любом случае, моя очередь говорить: «Я рад, что твоя мама чувствует себя хорошо, из-за её состояния… ты знаешь…»

«Какое условие?» голос её казался озадаченным, нерешительным.

«Да, рак лёгких. Извините, не хотел быть таким грубым…»

«Что? У неё не рак лёгких! Уже нет… — после этого раздался смех. «Бля, мои сигареты всё в мочой!»

Да, я знаю, сумасшедший! Лара сказала мне, что их мать всё ещё больна, так как теперь она выздоровела?

— Но… — это всё, что я мог сказать. Я не особо подхожу на роль охранника, я даже не заметил, как в комнату вошёл очень встревоженный молодой врач с ближневосточного вида.

— Эй, что ты здесь делаешь? голос доктора дрожал, она скрестила ноги, подтягивая свои рабочие штаны.

«Извините, мы заблудились и…» Долорес прервала моё пустое заявление, войдя в комнату, полностью одетая и сухая. «Доктор Нажрин, как моя сестра?»

Ага, Нажрин. Ширин Нажрин. Ты знаешь её? Так зачем меня прерывать? Странный.

Потом беспокойный доктор Ширин Нажрин, которую вы не знаете (да, конечно…) заговорила с Долорес о здоровье Лары. Я была так удивлена, услышав имя Лары: она должна была быть в Голландии со своей умирающей матерью!

Да, они сказали, что она хорошо реагирует на терапию, и завтра утром её выпишут; они хотели следить за ней на ночь и так далее…

(звук плескания)

Что? Какой шум? Я ничего не слышу… Да, хорошо! Я снова писаю, теперь счастлив? Мне нужно было пописить, и я не могу войти в свой дом, потому что кто-то оставил запасные ключи ВНУТРИ дома, поэтому я не знал, что делать. Мой комбинезон всё равно грязный… Да, на траве. Да. Нет!

Однако я попыталась собрать как можно больше информации, но тут Долорес заговорила о чём-то другом с этим прекрасным молодым доктором по идеальной коже, которого-вы-не-знаете.

«Ну, у меня есть маленькая сумочка, которую вы просили…» — сказала Долорес, копаясь в своём спортивном лифчике.

«Действительно? Ты должен сделать это прямо сейчас, на её глазах? — ответил доктор Нажрин. Её ноги начали прыгать вверх и вниз. — Я тороплюсь, подожди здесь!

«Конечно», — подмигнула Долорес.

Доктор Нажрин за полторы секунды рванула в унитаз, успев засветить нам свою голую попку, пока раздевалась. Громкий шипящий звук начался, как только дверь в в*нную закрылась. Должно быть, она была в отчаянии!

Так или иначе, во время слушаний по поводу падения Ширин Долорес объяснила мне, что она вернулась к каким-то старым друзьям и это временно: отсюда она имела в виду торговлю наркотиками. Да, она вернулась к той жизни! Она даже попросила меня присоединиться к ней в «кокаиновой забаве». Ты можешь в это поверить?

Я сказал нет, естественно!

Потом я спросил её, почему Лара попала сегодня в отделение неотложной помощи. Она ответила мне невнятно, мол, до этой ночи её сестра неважно себя чувствовала, её состояние, бла-бла-бла. Долорес вернулась из спортзала, когда нашла Лару в в*нне, зовущую на помощь из-за сильной боли, которую она испытывала. И скорая помощь была их следующим пунктом назначения. Потом она назвала мне номер своей комнаты: n.358. И ещё она сказала, чтобы я сама спросила у Лары, как она себя чувствует.

Да, теперь они живут вместе! Я знаю, что Лара не могла терпеть, как её сестра портит свою жизнь наркотиками и неудачной модельной карьерой, но всё же! Вот почему нам нужно избавиться от Одиллии и позволить Ларе вернуться в наш дом. Учитывая её состояние…

Я побежал по коридору, чтобы найти нужную комнату, когда…

Да, конечно! Я не говорил вам, КАКОЕ её состояние. Ну, она беременна!

Привет? Привет? Виктор, ты здесь?

…

*029*2018-02-12 07:06

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было очень здорово, не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Большое спасибо! Всегда приятно получать такие комплименты :)

*030*2018-02-18 23:33

В этой главе я пробую что-то новое, в соответствии с тем, что я думал при разработке серии. Надеюсь, всем она понравится, и я призываю всех, кто её читает, также послушать песни, которые я публикую по ссылкам, потому что они являются важной частью понимания истории. Спасибо. Наслаждаться!

- 4 -

(песня ¹1 на заднем плане)

(вот я снова, то же старое дерьмо, тот же старый ржавый кофейник, который, вероятно, заразит меня столбняком, тот же старый Джерри, пытающийся заглянуть мне под юбку, когда я скрещиваю ноги

, просто перестань, Джерри, ты обманываешь себя, если думаешь, что у тебя когда-нибудь будет шанс прикоснуться ко мне своими отвратительными сальными пальцами, ты, тупой звукорежиссёр, ты тупое дерьмо, от которого меня тошнит каждый раз, когда я чувствую тот же воздух, которым ты дышишь, ты )

Доброе утро, Джерри! Всё готово к… Да, я в порядке, как вчера и как завтра. Послушайте, пожалуйста, принесите мне чашку кофе, мне очень нужно. ВЕРНО. СЕЙЧАС. (зевает)

Почему провод наушников отсоединён? Джерри! Почему он отключён? Я не могу так работать, Джерри, и ты это знаешь! Меня не волнует, что эти гнёзда должны были быть под разными углами, потому что «Вежливые парни» нуждались в них именно так; делай свою работу и подготовь микрофоны и гарнитуру, я выхожу в эфир через две минуты!

(Господи Боже, чёрт возьми, Джерри, он совсем не меняется, каждый день один и тот же, проклятый колледж и его политика в отношении бесплатных кредитов и стипендий, мне нужно испытать это дерьмо, чтобы иметь возможность заработать немного гребаного кредита, чтобы заплати за мои гонорары, я вольнодумец, и ты не можешь посадить меня в тюрьму, как гребаную крысу, как гребаного Джерри)

Где треклист на сегодня? Где…? О, вот он, под микрофон. Кто придумал эти треки, это дерьмовые песни, я сейчас всё переверну, так что будь готов… Боже, Джерри, ты пролил мне кофе на ноги! Дерьмо! Нет, не жарко, потому что кофейник не работает, разве ты не знал? Просто возьмите салфетки, нет времени спешить с уборкой. И принеси мне ещё кофе!

(Боже, я ненавижу его, пожалуйста, просто сделай меня счастливым один раз, срази его насмерть током в 1 миллион вольт из-за оборванных проводов на его звуковой станции, пожалуйста, просто сделай это для меня, я обещаю это)

Добро пожаловать в «Ночные признания» с любимой ведущей, мисс Шанс. Сегодня вечером, как и в любой другой вечер недели, я позабочусь о вас, глупых лунатиках, проникнувших в ваш собственный разум и взорвавших его изнутри, с 4 до 6 утра. для какого-то волшебного удовольствия. Облегчите свои души, это ваше время: мы принимаем каждый маленький камень или гигантский валун, которые теснят ваши бедные маленькие сахарные сердца, разбиваем их и облегчаем вам. Продолжайте слушать Саут-Лейк «Ом Кришна» Университета Мхаре Радио 132.13 FM, с вашей единственной слащавой мисс Шанс с медовым голосом. Мы собираемся остановиться на быструю песню, не забудьте связаться с нами через Facebook и оставить номер телефона, чтобы мы могли вам перезвонить. Целуйтесь, красавицы.

(песня ¹2 на заднем фоне)

(гребаный Джерри и гребаная дешёвая однослойная салфетка, не могу избавиться от этого проклятого кофе, дерьмо, он даже промочил мои кожаные туфли, дерьмо, нужно снять его и высушить ноги, чёрт возьми, Джерри, надеюсь, ты получишь немного ужасная болезнь и сдохни, придурок сукин сын)

Что это такое? C-O-F-F-E-E, я сказал! Не грёбаный образец мочи: «Тарассакумовый чай»… Что? Да, вкус не плохой, но я всё ещё жду свой кофе. И ещё салфетки, ноги ещё мокрые. Будь добр, попробуй найти полотенце или что-то в этом роде…

(этот чай довольно приличный, хотя я работаю в этой дерьмовой дыре под названием радиостанция колледжа, могло бы быть и хуже, но у меня всё ещё есть подписчики, это безумие, что сотни людей просыпаются в 4 утра, чтобы просто послушать мой прекрасный голос, очень полезная помощь для снятия стресса однажды кто-то сказал об этой программе, странно, но правда, теперь бабушка может видеть, как может пригодиться докторская степень в области психологии, я приехал сюда из Ирландии не просто так, я помогаю, я помогаю , я победитель, я тот)

Хорошо, так лучше. Может быть, этот кофе поможет мне немного проснуться, не так ли, Джерри? Выбрось эту пустую чашку. Да, я выпил весь этот чай, всё было не так плохо, как я думал. А теперь иди к своему столу, песня почти закончилась.

(ужасный кофе, дай мне сил пережить ещё одну ночь и не задушить Джерри какой-то проволокой)

Снова вместе, мои дорогие. Я получил тонны сообщений сегодня вечером, я могу сказать, что ты действительно любишь меня, не так ли, дорогая? Я лично изучал каждое послание, каждую борьбу ваших измученных душ, каждую слезу уныния. Я здесь, чтобы помочь вам, красавицы: отдайтесь моему голосу, откройте своего внутреннего ребёнка и будьте готовы убаюкать меня в объятиях, маленькие сони. Мама здесь, чтобы развеять твои страхи…

(среди извращенцев есть несколько приличных сообщений, просто выберите случайным образом, я могу это сделать, как и в любую другую ночь, это кажется интересным, мне так нужен был этот кофе, почти закончил, я должен быть осторожным и не перепить)

Итак, начнём нашу долгую ночь признаний. Как обычно, чтобы сохранить анонимность всех наших исповедников, мы будем звонить им сразу после прочтения их сообщений в прямом эфире, а также использовать псевдонимы по их выбору. Дорогие мои слушатели, начнём с «Медсестры»? Она написала мне следующее сообщение:

Дорогая мисс Шанс, сегодня вечером у меня был лучший опыт в моей жизни. Я ужинал со своими соседями по дому, и мы слишком много выпили. Пока мы шутили, одна из них начала ласкать меня босой ногой под платьем. Сначала я был шокирован и напуган, но, с хорошей помощью того вина, которое я выпил, я почувствовал себя любимым и захотел, чтобы она продолжалась. У меня даже был оргазм! Я не знал, что мне нравятся девушки, но, видимо, я… Другая девушка, моя хорошая знакомая, смотрела на меня с ужасом. Боюсь, она гомофоб. Тогда нам пришлось спешить в больницу; Короче говоря, в больничной палате мой раненый сосед по дому пытался меня поцеловать. Я не сказал «нет», опять же из-за вина (а может и нет), и мы крепко обнялись. Надеясь, что меня не узнают, я хотел только сказать это вслух, чтобы убедиться, что это действительно правда. Не связывайся со мной.

Моя дорогая «Медсестра», я поддерживаю вас в этот момент перехода и сомнений, которые вы испытываете. Любил слушать твой рассказ о ночи, твоё признание получено и теперь ты свободен идти с лёгкой душой и без вины, чистыми глазами по ветру жизни. Я не собираюсь звать тебя, ты выразил это желание, и я собираюсь удовлетворить тебя. Не беспокойтесь больше, я здесь, мисс Шанс.

(этот гребаный чай, что это было, я чувствую турбулентность в желудке, не в почках, может быть, нет, не может, так скоро, но мой мочевой пузырь, я чувствую, я чувствую, что он полон и тяжёл, бля У меня ещё 1 час и 45 минут впереди, что я могу сделать, тупица Джерри, может быть, если я скрещу ноги, да лучше, может быть, больше, хорошо, двойное пересечение хорошо, и мои подошвы не должны касаться этого грязный ковёр, рука в промежности могла бы помочь, Боже, мне очень нужно пописить, но это невозможно, никоим образом)

Нас ждёт короткая минутная пауза, мои дорогие исповедники. Я оставляю вас в армоническом звуке эфира. Возвращайтесь, красавицы.

(песни ¹3 на заднем плане)

Джерри! Мне нужно уйти на минуту или две! Джерри, где ты, чёрт возьми? Герр… Куда, чёрт возьми, делся этот идиот? Его здесь нет!

(что делать, что делать, я не могу выйти из комнаты в таком виде, мне нужно, чтобы кто-то меня прикрыл, или я буду наказан, как в тот раз, когда я вышел выкурить сигарету, и меня поймал этот чёртов бессонный учитель и я почти теряю все свои кредиты, блять, танец с мочой немного помогает, вправо, влево, вправо, влево, мои ноги касаются этой грязной попы тротуара, может быть, также скрестив ноги, окей, не помогает, чёрт возьми, Джерри, о Боже, подтяни мне трусы, я один, я ничего не боюсь, мне нужно держать его, я могу, бля песня почти закончилась, бля, ой, больно ходить, теперь сидит лучше, и снова двойное скрещивание, ноги подпрыгивают вверх-вниз и рука, чтобы закрыть мою мочу, какой позор)

Моя д-дражайшая прекрасная искательница душ, отчаявшаяся, не отчаявшаяся, простите… Я имела в виду, облачённые в тяжёлую броню духи на побегушках, мисс Шанс здесь, чтобы помочь вам и п-облегчить… Да, облегчить вас. Давайте продолжим с другим сообщением…

(Давай, Маэб, ты сможешь, чёрт возьми, Джерри)

Это сообщение от «Джеймса Джойса»… ну, это странно, я-правда. Я получил его несколько минут назад, только что из духовки, только для тебя. Посмотрим вместе, мои д-дорогие слушатели…

Бля, я ошибся. Лучшая подруга моей бывшей девушки беременна, и это из-за меня. Мы провели пару ночей почти пять месяцев назад, и я заметил, что у неё была небольшая выпуклость на животе, когда она выезжала из дома, в котором мы жили вместе. Ебать! Она пыталась скрыть это за болезнью матери (рак лёгких, по её словам), но сегодня вечером правда вышла наружу. Я не знаю, что делать, пожалуйста, помогите мне.

(Боже, это слишком, я не знаю, как с этим справиться, плюс полный мочевой пузырь, это слишком, пожалуйста, Боже, помоги мне скоротать эту ночь, и, подожди, вот чашка кофе, может быть, я могу пописить в неё , но это может быть очень шумно, мне нужно быть скрытным, я слишком долго думаю, мне нужно вернуться в реальность и поговорить, это моя радиопрограмма, блять, я пролил каплю мочи себе в трусики, нет нет нет)

Я слышу ваше затруднительное положение, мистер Джойс. Может быть, старый добрый разговор с твоей мисс Си-Шанс мог бы помочь. Будем надеяться, что номер, оставленный моим любимым писателем, правильный, мои дорогие. Давайте посмотрим…

(Подожди, Мэйб, подожди, я могу это сделать, просто натяни мои трусики до моей мочи, чтобы держать её закрытой и)

Здравствуй, д-дорогая! Это мисс Шанс, я рад слышать сегодня такого духовника, как вы. Да, не торопитесь, я здесь для вас. Ты водишь? Да, пожалуйста, выключите радио, потому что я слышу эхо… Хорошо, п-лучше.

(то есть, нет не может быть, он с Натальей как-там, не может быть Виктор, боже мне надо пописить, или может, автор, навсегда опоздавший, богатый, нет не может быть, Виктор, но клянусь)

Ты уверен, что это твой ребёнок, дорогая? Ты уверен, что она не собирается держать беременность в секрете, потому что этот ребёнок на самом деле н-не твой? Нет, я вижу твои п-точки. Нет, у нас нет рекламы, это студенческое радио. Да, мы можем подождать. Итак, я говорил: может быть, сейчас лучше всего поговорить с этой девушкой и…

(он перебивает меня, такой отстой, Виктор, претенциозный сопляк, блять, просто дай мне поставить песню, чтобы пописить в эту гребаную чашку, оставь меня в покое, у меня слёзы на глазах, блять, я не могу больше сдерживаться дольше, блять, мои трусики промокли, я буквально писаю, медленно вытекая моча)

Извини, что прерываю, моя дорогая. Прежде чем мы сможем подробнее изучить ваши чувства и планы на будущее, п-пожалуйста, позвольте мне поделиться с вами и всеми другими нашими слушателями и исповедниками песней, которую я лично выберу. Вот он, мы услышим друг друга через две минуты. Поцелуи.

(песня ¹4 на заднем фоне)

Виктор, это ты? Да, я узнал твой голос. Слушай… Нет, слушай! Что ты имеешь в виду, кто я? Я мисс Чэнс, Мэб Кулдсун… Ирландская девушка из кампуса, тупица. Слушать! Мне нужно извиниться на минутку: я закрою микрофон, просто оставайтесь там и… Пожалуйста!

(Боже, это тупое дерьмо слишком много говорит, мне нужно поссать, о Боже, волна отчаяния, мне нужно сейчас же это осознать, о, рожа, где рожа, мне это нужно, бля, бля, бля, мои трусики, они мокрые, но мне так хорошо, Боже мой, чёрт возьми, они текут по моим ногам, они всё ещё скрещены, не сквозь пальцы, пожалуйста, пальцы ног, они как камень на вершине водопада, как Я объясняю эту мокрую кашу, но я чувствую такое облегчение, Боже, да, я всё ещё писаю, вау, у меня внутри было много мочи, это так успокаивает, мне это нравится, так сексуально, что я говорю, нет, но это так, мне нравится, пара капель уходит, так что чертовски хорошо)

Ебать! Эм-м-м! Что? Вы все слышали? Какой звук плескания? Ничего. Я ничего не говорил!

(какой беспорядок, Джерри должен взять на себя всю вину за это, его не было здесь, когда я нуждался в нём, что я буду делать теперь, я могу встать, чтобы убежать, ни очиститься, я должен остаться здесь ещё на один час, блять, что мне делать, я начинаю с того, что снимаю трусики, потом я увижу, блять, они такие мокрые, они мочатся повсюду, противно, но тепло и удобно, ммм, мне нужно немного расслабиться, я должен продолжай мою программу)

Мы возвращаемся в прямом эфире через 30 секунд. Ты в порядке? Твой голос дрожит… и что это за звук? Это дождь? Что? Я не могу тебе поверить! Вы ещё не за рулём?

20 секунд до эфира. Что ты имеешь в виду под одной рукой? Ты действительно держишь бутылку в одной руке, а член в другой, просто чтобы не остановиться, чтобы пописить? Это слишком опасно: как ты едешь? Да, я слышу, тебе стало легче, но…

10 секунд. Кстати, прошлой зимой мне очень понравилась ваша пьеса «Как поделиться эгоизмом». Несмотря на эту Джесси, игра была потрясающей. Хорошо, но… Слушай, сосредоточься на том, что ты говорил до перерыва, я знаю, что нравится моим людям.

5 секунд. Всё ещё писаете?

2 секунды.

1 секунда.

БОГ! Что это за звук крушения? Виктор, ответь мне! Ответьте мне…

Виктор?

…

Мэйб Кулдсун, она же мисс Шанс = Сара Джонс (ссылки в тексте)

*032*2018-03-06 21:53

Наконец-то вышла новая глава! Прежде всего, хочу извиниться за крайне долгое ожидание: у меня были экзамены и другие важные дела в моей жизни, которые вам не принадлежат и совсем не интересны. Кстати, на написание этого произведения у меня ушло много часов работы, может быть, слишком много часов. На самом деле, это слишком долго! Я не хотел, чтобы она была такой длинной, и на короткое время решил разделить эту главу на две меньшие. Но это не сработало, так что вот оно, очень длинное и, наверное, скучное. Как всегда, комментарии и предложения очень приветствуются, а ссылки — очень важная часть истории.

- 5 -

ИМУЩЕСТВО ОТДЕЛА ПОЛИЦИИ МХАРЕ, ОТДЕЛА ПО БОРЬБЕ С ТЕРРОРИЗМОМ

Лента ¹ 01 — суббота, 25 сентября 2027 г.

Имя = Джессика «Джесси» ван Никерк

Дата и место рождения = 07.07.2003 — Блумфонтейн (ЮАР)

Род занятий = официантка в закусочной Hot Hog Diner — Belvedere Road 455, Mhare, Department of Wylon (AU)

Тип вида на жительство = стипендиальная виза до 01 октября 2027 г.

Действие/я = участие в качестве жертвы и заложника в вооружённом нападении на «Закусочную Hot Hog» в ночь на субботу, 25 сентября 2027 г., в 5:00 утра около

Травма/и = сломанное запястье, наложен гипс в отделении неотложной помощи больницы Святого Себастьяна в Мхаре.

###

07:32 - суббота, 25 сентября 2027 г.

Что-нибудь ещё спросить? Эм-м-м?

Ну, я всё объяснила агенту, который сопроводил меня сюда, в полицейский участок. Так что, пожалуй, я свободен…

Что ты имеешь в виду? Я не сделал ничего плохого! Я ЖЕРТВА здесь, у того, у кого ГРЯБАЯ винтовка была приставлена к моему ЧЕЛОВЕЧЕСКОМУ лицу! Вы имеете право держать меня здесь!

(плачет)

Я не понимаю… Это не имеет смысла! Ты должен быть там, ловить тех, кто ограбил Закусочную, охотиться на них! Вместо этого ты используешь свои преимущества на мне! Тебе нравится видеть перед собой плачущую девушку, умоляющую тебя уйти, ты, придурок, противный бюрократ!

(перестаёт плакать)

Отпусти меня! Мне нужно отдохнуть, мне нужно позвонить домой, мне нужно узнать, в порядке ли Лютер. Что? Он мой брат, бедняжка. Нет, он не самодостаточен, он должен быть под наблюдением 24/7… Не твоё дело!

Если я ещё раз объясню, что произошло, включая детали, вы меня отпустите? Мы договорились? Слава Богу!

Итак, я работал в закусочной и... Что ты имеешь в виду? Когда они вошли, я был за прилавком и… Я был не у кассы, а по другую сторону прилавка, возле окошка, соединяющего кухню и зону обслуживания. Почему я был там? Ну… я был там, потому что хотел там остаться! (сильно краснеет) Извините, но почему так важно, где я был? … и почему ты сейчас спрашиваешь меня о моих колготках? Нет, меня не тронули: колготки порвались случайно, не знаю как… Опять же, я вам говорил: я сломал запястье ДО вызова полиции, когда выбегал на улицу посмотреть… Ну, я могу не помню, где я был... Ммф! Нет, ничего не чувствую, начинает действовать обезболивающее; хорошие ребята из скорой помощи быстро обо мне позаботились.

Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу всё объяснить, но… пожалуйста! Ты такой грубый, это не так просто! Пожалуйста…

(опять плачет)

Пожалуйста, могу я поговорить с женщиной? Сегодня вечером я сделал что-то, что меня смущает, попытайтесь понять… Спасибо!

(полицейский звонит кому-то по домофону, двери открываются и входит женщина-милиционер в форме, мужчина уходит)

Приятно познакомиться, агент... Бурман. Я правильно произнёс это? Вы из Индии?

Я вижу это по твоей коже. Могу я называть вас по имени? Знаешь, я собираюсь сказать тебе кое-что действительно смущающее — например, ходить с кусочком салата в зубах целый день — и я хочу, чтобы в комнате был хотя бы друг. Зоя: чудесное имя! Ну, я Джесси, и у меня есть сделка с вашим боссом… Извините, не с вашим боссом, я имею в виду, ну, вы знаете!

Ты хорошо себя чувствуешь, Зоя? Ты выглядишь… беспокойным. Ладно.

Итак, ночь началась как обычно: моя смена была с 00 до 07 утра, «скучные часы», как всегда говорит Лютер. Он мой брат, единственный человек в мире, который заботится обо мне, единственный, кто может заставить меня улыбаться каждый день. Он… Он особенный ребёнок: у него синдром Вильямса, и, несмотря на свои 27 лет, он всё ещё большой ребёнок. Он нуждается во мне, каждый день, каждый раз. И он мне нужен. Он мой ангел: у него очень плохое сердце, и ему нужно постоянное внимание. Итак, у меня есть приложение, связанное с его холтеровским монитором, отслеживающее его удары в минуту — удары в минуту, если вы не знаете, — которое позволяет мне вызывать скорую помощь или полицию, когда он получает…

Да, да, извините! Мы здесь, чтобы поговорить о том, что произошло сегодня вечером в закусочной. Нет, ты меня совсем не торопил: ты так мил со своим писклявым голоском! Может, болеутоляющие были слишком сильны для меня, я чувствую, как кружится голова. Помните, никогда не изменяйте свой вес врачу, каким бы милым он ни был.

Первое, что я делаю, когда прихожу на работу, в этот маленький уголок ада, — это меняюсь. Я не могу приехать туда уже одетым: у меня нет достаточно денег, чтобы починить кондиционер в моей духовке на колёсах, которые я называю своей машиной... Чтобы избежать обезвоживания от потоотделения за рулём, я обычно выпиваю пол-литра ГАЛПv бутылка в машине на протяжении всей поездки от дома, примерно 20 минут. Ага, энергетик на основе кофеина, рекламируемый пушистым полярным медведем, который получает шесть кубиков после того, как выпьет галлон этого дерьма! Ужасный вкус, но я не могу уснуть всю смену.

Сегодня вечером, как всегда, я бросил пустую бутылку в мусорное ведро в раздевалке и переоделся в униформу закусочной.

, тот, который я ношу прямо сейчас. Я знаю, я смешон: Лютер говорит, что я похожа на «заботливую американскую мать из 50-х, поэтому, когда мамам приходилось оставаться дома, воспитывая детей, а папы усердно работали в скобяных магазинах, чтобы собрать достаточно денег, чтобы построить хороший дом в красивую улицу и воспитать детей хорошими католическими бойскаутами и…». Хорошо, я лучше пойду или это будет длиться вечно.

Дресс-код закусочной обязывает меня носить чёрную обувь, поэтому у меня обычно есть пара балеток на ногах, достаточно удобная, чтобы не спать всю ночь и не иметь сухих мозолистых подошв к концу смены. Вы понимаете, что я имею в виду, говоря об обтягивающей мятно-зелёной форме, но вы так очаровательны в ней, это ваш цвет! Квартиры, кстати, я потерял во время штурма или после него, пока выбегал на улицу посмотреть, в чём причина этого звука. Да, я заметил, что ты заметил, что я босиком. А ещё я заметил, что у тебя ноги ни секунды не отдыхают, ты такая хихикающая: тебе минутку, Зоя? Вы уверены? Ладно.

Вы так усердны в работе; ты всегда такой? Хорошо, я понимаю, что мы здесь не для того, чтобы говорить о тебе, но я пытался тебя немного расслабить. Ты кажется так на изгороди!

Так или иначе, я одевалась в эту чёртову желтоватую униформу, застёгивая фартук вокруг талии, одетая только в колготки и лифчик, когда из-за угла выскочила моя коллега Эм. Я не знаю её полного имени, это так сложно… Она настаивала на том, что сегодня вечером у неё много мыслей, о её группе друзей, их миссии и так далее. Это так типично для Эм: она начинает рассказывать вам о птицах в небе и заканчивает пугать вас до чёртиков тем, как её бабушка и дедушка выжили во время войны во Вьетнаме против «грязных американцев», живя под землёй и став каннибалами. Она выросла в Швейцарии, и только мать у неё вьетнамка, но её «корни внутри неё сильны». На самом деле она сохранила и фамилию матери, вьетнамскую. Да, мы в некотором роде друзья: у нас никогда не было никаких контактов вне работы, но с ней приятно находиться рядом. Как-то слишком лево на мой вкус…

Сегодня вечером она настояла на том, чтобы «держать себя в безопасности, подчиняться приказам, и всё пройдёт гладко, хорошо?» Это прозвучало странно, но она чудаковатая, а ещё и менеджер, когда мистера Маккензи нет дома, так что мне было всё равно. Да, мистер Маккензи — владелец забегаловки: он не так часто бывает в ночных сменах, я видел его всего два раза. Вы говорили с ним? Нет, я имею в виду не ВАС лично, а ВАС как ОВД вообще... Глупая Зоя!

(Зоя краснеет)

Хороший вопрос: да, у меня стипендиальная виза; на самом деле я изучаю драму и литературу в рамках более крупной области искусств в университете Мхаре, и у меня была стипендия. Я хочу быть актрисой! Да, БЫЛО: прошлой зимой я не выдержала и накричала на режиссёра/сценариста пьесы, в которой играла, и лишилась стипендии. Вот почему я согласился на эту напряжённую работу: деньги перестали течь, и мне пришлось заботиться о моём брате и его медицинских счетах… В любом случае! Несмотря ни на что, я наслаждался этим опытом, я действовал во имя благого дела: собирал деньги на лечение больных раком лёгких.

Да, я помню название спектакля: это было «Как поделиться эгоизмом», и я играла Титу, девушку, которая ничего не сделала для спасения ситуации, в которой оказались Федра и Гьо (главные герои), а вместо этого стала стучать властям. Спектакль был дерьмовый, большой, и режиссёр думал, что его финансы могли бы сделать его призёром интеллектуального драматурга, но это, конечно, было не так. Он просто обыкновенный подражатель гораздо более уважаемого драматурга, вроде Эстона Кранкенкопфа или Лемонта Антонасси... Это была просто претенциозная пьеса, написанная для того, чтобы стать ассистентом мисс Фабергер, нашей учительницы фрирайтинга. И он сделал это! Да, этого парня зовут Виктор, Виктор Метаксас.

Его отец был предпринимателем, я слышал, но он умер несколько лет назад. Да, М-Е-Т-А-Х-А-С; Я думаю, что это греческий.

Можно ли налить себе стакан воды? Разговор так сильно пересушил мой рот. О, бля! Извините, я разлил его на пол! Бля, глупый я. этот журчащий звук гипнотизирует, вы не находите? Каждая капля падает со стола на землю и… Ах! Извините, я почувствовал что-то на ноге, но это была всего лишь вода. Можешь отпустить мою руку сейчас?

Да, так что… Я начал свою смену, и ночь была совершенно обычной: те же водители грузовиков, выпивающие пиво и съедающие то, что содержится в мясных рулетах, какие-то бродяги пытаются пробраться в мусорный бак, чтобы украсть остатки, Лимонад с кухни флиртует с Эм и Эм игнорируют его. Да, Лимонад — выздоравливающий наркоман, работающий помощником повара и посудомойщиком; он хороший парень, пытающийся избавиться от своего прошлого. Все зовут его Лимонад, потому что у него серьёзные светлые сверкающие блестящие волосы: раньше он зачёсывал их в хвост, но недавно почти сбрил волосы, обнажив татуировку на затылке. И он любит пить много лимонада, когда дежурит в закусочной: из-за этого ему всегда нужно в туалет. (смеётся) Забавно видеть, как он ходит вокруг раковины, моет посуду и…

Хорошо, извините, я постараюсь сосредоточиться больше. Зоя, с тобой полезно пообщаться, я сейчас много стресса снимаю, ты не находишь? Моё запястье больше не болит, это невероятно! Почему ты такой напряжённый? Возможно, вам нужно немного отпустить ситуацию. Ладно, извините, я через секунду продолжу свой рассказ, только не сердитесь…

В 2 часа ночи кухня закрывается, и я могу подать только кофе или другие напитки и то, что осталось от пирогов на завтрак, как постановил мистер Маккензи; но бензонасосы всё ещё открыты. Это зона самообслуживания, однако оплата должна быть произведена на стойке. Тот, кто хочет заправить машину топливом, должен пройти через меня или Эм. Лимонад обычно имеет тенденцию немного поболтать с Эмом или со мной (редко), а затем продолжает свой путь домой. Сегодняшняя ночь не имела значения: он просидел положенный час, почти до 3 часов ночи, болтая с Эм и попивая лимонад. Закусочная была почти пуста. Потом кто-то ушёл...

Теперь начинается смущающая часть. Итак... Почему ты встал? Вам действительно удобнее вот так, стоя с одной ногой на другой? Ты странный человек, Зоя, но ты мне нравишься. Опять же, прежде чем отправиться навстречу, нужно ли вам ненадолго выйти из комнаты? Ладно.

Около 3:30 утра я сделал небольшой перерыв, чтобы выкурить сигарету и сходить в туалет, пока Эм присматривала за закусочной. Это как бы неписаная традиция, но сегодня вечером Эм решила, что мне нужно почистить мужской туалет, потому что он «грязный, как пепельница», по её словам. Я ответил что-то вроде «можно сначала пойти пописить?», но она отказалась меня отпускать, полагая, что работа важнее моих физических потребностей. Что мне оставалось делать? В конце концов, она моя начальница! Так что я собрал всё мужество, которое было в моём теле, и работал почти 45 минут, чтобы попытаться (просто попробовать, у меня не получилось) вернуть напольной плитке первоначальный цвет. Да, до 04:15 или :20 утра, может быть…

Однако я недооценил свою, как бы сказать… потребность. Каждый раз, когда автоматические раковины сливали воду, я чувствовал невероятное позывы к нижней части живота. Э-э, а ещё мытьё полов было пыткой: каждый звук швабры о землю вызывал у меня дрожь. Я делала партию с писсуаром, скрестив ноги, как ты сейчас, Зоя. Не знаю, как вам, а мне очень не нравится ощущение, когда мои бёдра трутся друг о друга в колготках… поэтому я оставался неподвижным, насколько мог, заканчивая эту отвратительную работу. Однако это совсем не помогло. Слава богу, мистер Маккензи позволяет нам слушать музыку во время уборки: старый подкаст мисс Шанс (кстати, с множеством красивых песен) большую часть времени отвлекал меня от моего затруднительного положения. Да, я был в наушниках… Да, я ничего не слышал из другой комнаты.

Ты сводишь меня с ума, Зоя! Я не могу следить за тобой глазами по комнате, как будто ты волчок. Извини, я не хотел на тебя орать, но правда, что с тобой, милый? Вы, кажется, не в состоянии оставаться на месте ни на секунду! … нет, хорошо, я понимаю, что вы дежурный агент, однако…

Когда я вернулся в главную комнату, решив попросить Эм о заслуженном перерыве в туалете — а может быть, и о сигарете, — никого не было: ни клиентов, ни Эм. Она исчезла. В недоумении я звонила ей и искала её за прилавком, на кухне, даже в холодильнике; Я выглянул в окно, чтобы посмотреть, не снаружи ли она, возле насосов. Никаких следов Эм нигде. Я пытался позвонить ей, но голосовая почта прервала мои надежды найти её. Тут я краем глаза попал на стоянку: её гребаной машины там не было! Ты можешь в это поверить? Она оставила меня одну в закусочной, совсем одну!

Недолго думая, я побежал обратно к прилавку, схватил листок бумаги и ручку: «ВЕРНУСЬ ЧЕРЕЗ МИНУТУ», — написал я. Мои ноги так сильно тряслись, что было больно. Я даже не осознавала, что моя левая рука была так занята тем, что держала мои трусики и подтягивала их к промежности, чтобы лучше держать, что я писала другой рукой. Я был в таком отчаянии!

Сидеть на каблуке — это не по-полицейски, не так ли? Извините, я не хотел быть придурком, это была просто шутка. Ладно.

И тут я услышал кашель: он исходил из самого дальнего угла закусочной. Женщина, одетая в тёмное

, сидел в последней кабинке комнаты, напряжённо наблюдая за окном отражение неона. Ругаясь себе под нос, я подошёл к ней и спросил, не нужно ли ей чего-нибудь ещё, кроме кофе, который она потягивала. После грубого отрицательного ответа с её стороны я осмелился спросить её, знает ли она, где мой коллега, видела ли она, как Эм уходит. Она повернула голову ко мне лицом, открыв потрясающие спокойные глаза и лишь сказав: «Не твоё дело».

Я оставил её в состоянии транса: это могла быть моча, пытающаяся найти выход и мешающая жизненно важным органам, но от её вида моё сердце ёкнуло. Я вернулся к реальности, когда спазм заставил меня потерять несколько капель в трусиках…

Но ваш босс — я имею в виду другого агента, офицера, я не знаю — указал, что важна любая информация, чтобы не приуменьшать каждую мелочь в том, что произошло сегодня вечером. Почему ты сейчас говоришь мне, что я должен пропустить эту часть с мочой? О… Ну, у вас есть записи с камер видеонаблюдения или хотите, чтобы я повторил её фоторобот? Нет? Ладно.

Ну, я занял своё место под прилавком, как раз напротив окошка, где кухня сообщается с главной комнатой. Стоять там было… ну, не приятно. Я чувствовал, что моча столько раз пыталась извергнуться из моего тела, и… Ты что-то сказал? Это был хрип? Так или иначе, я стоял там, расхаживая взад и вперёд по прилавку, держась так крепко, что было больно и… Нет, я не мог уйти от прилавка! Что, если эта загадочная женщина протянет свои нежные руки к кассовому аппарату? Так вот, я почти танцевала там, на месте, и… Нет, она не видела, чтобы я делала всё это сумасшествие, она смотрела вдаль, как будто ждала кого-то с неба. Нет! Она была слишком красивой и опрятной, чтобы быть проституткой! На ней даже были духи N. 112… такие классные!

Так или иначе, я не мог больше сдерживаться и застрял в закусочной, один, отвечая за весь ресторан. Эта ситуация не была короткой, я вам говорю. Меня заперли там минимум на полчаса! Вот я и поступил, как мне казалось, умно: если я не могу сходить в туалет, то туалет пойдёт на меня. Я решил, что время почти истекло, и более повторяющиеся струи в моих трусиках были доказательством того, что я был прав. Это так смущает! Я... Я ИСПОЛЬЗОВАЛ ЧАШКУ, ЧТОБЫ ПОМИСАТЬ В НЕ¨! Вот это я сказал!

(румянец усиливается)

Зоя, прости! Я не хотел вас шокировать. Ты выглядишь таким расстроенным… Я сказал это, потому что ты не можешь стоять на месте! Ты в основном танцуешь, милая! Я тоже хочу покончить с этим «дерьмом» и уйти… Всё в порядке? Ладно.

Босс спросил подробности, поэтому я даю ему подробности. Трахни меня! Итак, чтобы помочиться в чашку, мне пришлось снять колготки и трусики, но я рисковал быть пойманным дамой в кабинке. Единственным решением, которое пришло мне в голову, было разорвать мои колготки и отодвинуть трусики в сторону, чтобы подставить мою девчонку в чашку… Я знаю! Я никогда не говорил, что это ЛУЧШЕЕ решение, но оно было самым немедленным. Я уже мочился, медленно, но неумолимо. К счастью, звук рвущихся колготок был перекрыт кондиционером в закусочной и звуком проезжающих машин.

Я мочился целую вечность, я уверен: я был в полном экстазе! У меня закатились глаза под веками, это было так здорово! Бля, я дрожу прямо сейчас, только вспоминая это чувство. … он лился и лился из меня, в чашку, издавая тихое шипение: это было похоже на то, как я проливаю кофе из ручного кофейника. (смеётся)

Нападение? Да, потом произошло нападение.

Когда я открыл глаза — кстати, я всё ещё мочился — меня приветствовала винтовка: она была направлена прямо мне в лицо. Парень в чёрном костюме, чёрных кожаных ботинках и маске какого-то бородатого парня что-то кричал мне, в то время как другой нападавший в маске обрызгивал чёрной краской геометрическую фигуру на окне Закусочной. Дама в будке исчезла, испарилась.

Да, конечно, я помню, что они рисовали. Это было так (пальчик в воздухе):

Извини, не хочу показаться грубым… Зоя, тебе в туалет не надо? У тебя рука в промежности, а штаны развязаны, вот почему я это сказал. Я вижу твои синие трусики! Дорогая, почему ты тогда не идёшь? Я понимаю, что вы не можете оставить свидетеля без отчёта, но вы должны иметь возможность пользоваться туалетом, если вам нужно, не так ли? Ну ладно: если ты так упорно страдаешь вместо того, чтобы отпустить себя, я постараюсь ускорить свою речь, чтобы ты меньше страдал.

«Мммппппфххх», — крикнул тот, что стоял передо мной.

— Я… я п-п-не понимаю! — крикнул я дрожащим голосом.

Затем я почувствовал, как моча переполняет чашу и начинает плескаться на земле между моими ногами. Прости, Зоя!

«Что это за звук?» закричал другой грабитель: это была женщина, и голос напомнил мне голос Эм

. Я был так напуган, что, должно быть, мне это показалось…

«Мммппппфххх», — повторил парень в маске передо мной. Я действительно не мог понять ни слова, поэтому он решил снять маску. Я узнал его… Да, это был Джерри, я-не-знаю-его-фамилии. Кажется, его настоящее имя Жерар: он учился в кампусе и работал на Университетском радио, но большего сказать не могу. Мы с Джерри не были настоящими друзьями. Ну, из Монреаля я слышал, я не уверен…

«Я сказал: нам не нужны ваши деньги!» — закричал он, чуть не плюнув мне в лицо.

Мгновение спустя нападавшая женщина стёрла с прилавка кассовый аппарат. Да, это не имеет смысла, я знаю! Я так испугался, что чашка выпала из моей руки и расплескалась по полу, разбиваясь на тысячу осколков и брызгая мочой на мои ноги. Мои подошвы были покрыты мочой, я чувствовал её между пальцами ног… О, ещё раз прости, милый!

Шум, издаваемый чашкой, был похож на большой взрыв, и нападавшие подумали, что я каким-то образом стреляю. Вместо того, чтобы отстреливаться, они убежали — слава богу! Уходя, Джерри выкрикнул что-то вроде «Да здравствует Числа!»

Я тут же спрятался за прилавком, в луже собственной мочи, и воспользовался приложением для мониторинга сердечного ритма Лютера, чтобы позвонить в полицию, избегая его холтеровского GPS-трекера и используя свой телефон, чтобы определить местонахождение закусочной. Это было самое срочное, что нужно было сделать, и я всё ещё был в шоке!

Потом я выглянул из своего убежища, чтобы посмотреть, не ушли ли они: девушка с кассовым аппаратом открывала заднюю дверь чёрного фургона, а Джерри всё ещё находился в зоне заправки. Я чувствовал, что мне всё ещё угрожают, и снова спустился, но я упал. Я потерял равновесие, поскользнувшись по луже у ног, чёрт возьми: моё запястье ударилось об пол и сломалось. Я задыхался, никогда в жизни не испытывал такой боли.

Но у меня не было времени на боль, я всё ещё был под ударом. Я боялся за свою жизнь, но не знал, что делать. Так что я снова заглядываю между верхней частью прилавка, просто чтобы увидеть Джерри посреди дороги.

На всю оставшуюся жизнь я буду помнить, как он повернул ко мне голову, чтобы удостовериться, что за ним не следят, прежде чем его сбила машина, которая в тот момент мчалась по дороге с абсурдной скоростью. Его тело улетает в воздух, чтобы исчезнуть за поворотом и спуститься вниз по утёсу; машина — может быть, Brent Grey, роскошная модель — опрокинула и врезалась в бетонную опору рекламных щитов возле закусочной; чёрный фургон останавливается, чтобы забрать тело в машину; ...

(звук сильного плескания)

Нет, Зоя! Прости, красавица, прости! Я почти кончил... Ой, не плачь, милый! Нет, нет… Это может случиться с каждым. Пожалуйста, не плачь, Зоя; ты всё ещё агент полиции.

(больше звука плескания)

Вау, тебе действительно нужно было идти!

(Зоя выходит из комнаты, бежит, всё ещё мочится)

Извините, я не хотел сказать что-то… неправильное.

Конец ленты ¹ 01 — суббота, 25 сентября 2027 г.

###

Джессика «Джесси» ван Никерк = Джесси Эннис

Агент Зоя Берман = Амара Каран

Emerenziana «Эм» Тартр Мин = Миа Канг

Дама в будке = Виктория Исакова

Лимонад = Альфи Аллен

*034*2018-03-07 08:15

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чертовски понравилась эта глава, не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше, хотя мне жаль Зою.

}}

Большое спасибо, это очень много значит для меня.

Зою мне тоже было жалко, но она большая девочка и скоро поправится...

Что бы вы хотели увидеть в следующей главе? Больше мочи или больше отчаяния? Что-то вроде этого...

*035*2018-03-10 17:39

Ну вот и ещё одна глава. Получилось не так, как я ожидал, но, думаю, ничего страшного... Наслаждайтесь!

- 5 -> 6 -

…

— Что, чёрт возьми, только что произошло?

«О Боже! Он мёртв, он мёртв!»

— Просто успокойтесь все! (закурить сигарету)

«Он пролетел над обрывом! Ради бога, он мёртв! Оттуда 40 метров падения!»

«О Боже! Он мёртв, он не может быть жив!»

«Успокоиться!!!»

«Мы должны спасти его, собрать его труп, чтобы…»

«Что? Что нам теперь делать? Ты не командуешь, 5! Хорошо? Просто сосредоточься на плане».

— Но он… он мог быть ещё жив! Жерар может быть жив там, внизу!

«Никаких имён! Используй числа, 5!»

«Он не жив, он наверняка мёртв, и мы пока ничего не можем сделать, чтобы спасти его. Поверьте мне, я уже видел это: когда я был в ОМОНе в Алжире, я…»

«Пожалуйста, позволь мне уйти! Только я, один, там внизу, чтобы помочь ему! Шанс ещё есть…»

«Помни иерархию, 5! Или ты больше не можешь заниматься математикой?»

«Извините, 3; но я…» (плачет)

«Ты что? Мы — отряд, подготовленный к войне: 8 слишком хорошо знал последствия пребывания в этом Движении, и вы тоже должны это помнить».

«Да, 3…» (плачет больше)

— И не перебивай больше 2: она здесь самая опытная, и если она говорит, что он не может быть жив после этого гребаного падения, значит, он не может быть блядь живым.

«Он был готов покинуть этот мир ради Дела, не забывайте об этом! Ты тоже должен быть готов.

«Да, 2… Но…»

«Но что?»

— Но ему больно, я знаю! Он…”

«Слушай, 5! Повторяйте со мной: «он мёртв». Жерар мёртв. Он покинул этот мир, он не вернётся».

«Заткни гребаное радио

, 3! Я не могу ехать в этом бардаке…»

«Конечно, 2!»

(5 продолжает плакать)

«Повтори это!»

«Он-он м-мер… Г-Г-Жерар…»

«Кто-нибудь хочет сушёного манго?»

«…»

«Что? … Я сказал что-то не то?»

«Ты идиот, 13 лет? Я делал успехи с Эм…»

«БЕЗ ИМ¨Н!»

— Бля, извини!

«Я просто хотел быть добрым…»

«Не время быть добрым! Мы в бегах, блять!

(13 тоже начинает плакать)

«О Господи!»

«Пожалуйста, сделай так, чтобы твоя младшая сестра перестала плакать, она меня нервирует».

«2! Пожалуйста, заключённому не нужно знать, что мы родственники!»

«Что за хуйню ты говоришь? Он почти без сознания, и, кроме того, я бьюсь об заклад, что он не знает ни слова по-французски... Может быть, только улитка, этот капиталистический ублюдок!

— Твой ящик с трусиками?..

«Мы можем говорить нормально… Я знаю, кто он…»

«Что? Правда, 3?»

«Да, он… (жуёт сушёное манго)… его зовут Виктор Метаксас и…»

«Метаксас? Из Метаксас Кемикалс?

«Да, он сын Иштвана Метаксаса и…»

«Что такое «Мечаш Кемикалз»?»

«13, пожалуйста! Говори только тогда, когда тебя спрашивают!»

— Хорошо, старший брат, но…

«Откуда ты знаешь Виктора Метаксаса

?»

«Ну, он был парнем девушки, с которой я познакомился на курсах «Математические приложения в философии постмодерна» и на курсе «Мировая индустриальная экономика». Её зовут Наталья…»

«Ебать! У нас в фургоне Метаксас!»

«Он презренная личность. Он претендует на звание поэта, драматурга, интеллектуала, но на самом деле он просто гребаный мошенник. Однажды он устроил благотворительный вечер — точно не помню на что, может быть, для больных раком лёгких — и половина собранных денег почему-то «пропала». Была задействована полиция, но он легко отделался, потому что… деньги!»

«5, откуда ты знаешь все эти вещи об этом парне?»

«Хорошо…»

— Я думаю, он истекает кровью, брат.

«Пусть истекает кровью, он убил 8!»

«Он полезнее живым, чем мёртвым. Нам нужно ускориться и отвезти его в 1. Она очень расстроится…»

«Вау! Его рука!»

«Ебать!»

— Он сломан, дерьмо! (блевать)

«Нет! Бля, нимфа!

«Я сказал НЕТ ИМ¨Н! Ебать! Вы все умственно отсталые?»

«Меня не хотелось рвать, извините…» (Нимфа/13 плачет ещё)

«Я думаю, он заметил свою руку…»

— Он в обмороке?..

…

— Просто оставь его здесь.

— В в*нной?

«Это приказ, 3! Подчиняться!» (закуривает сигарету)

«Да, мисс… эм, я имею в виду 2!»

«Послушай! Поскольку нам не хватает члена отряда, у нас теперь не хватает персонала. В ожидании прибытия 1, я здесь главный. Нам нужен план, и он нужен нам сейчас:

Заключённый требует немедленных забот: его рука меня очень беспокоит. Если он умрёт, это не поможет Делу. Итак, 3 возьми машину и привези сюда свою «девушку»; она врач что ли? Мне всё равно, занята ли она в больнице или нюхает кокаин, как всегда, отвезите её сюда и принесите ещё лекарства. Используйте запасной автомобиль. Видишь ли, твоя агентурная миссия всё-таки оказалась полезной… Я до сих пор не видел, что 5 собрал с её «рабочего места»; плюс мне нужно подробное объяснение того, что произошло в закусочной. Итак, 5 и я пойдём в главную комнату. Заключённого нельзя оставлять одного: несмотря на его явную слабость и постоянное раздувание, он всё же сможет убежать от нас. 13, ты проведёшь первый раунд в качестве охранника, хорошо? И…»

«Может быть, будет лучше, если…»

«Что? Ты ещё говоришь, 13? Тебе повезло, что ты сестра Роланда, или я…

«Пожалуйста, 2. Она будет послушной, не так ли, Нимфа?»

— Да, старший брат. Извините, я не хотел…»

— Хорошо, ты слышал. Она…”

«Девочка, это не вымысел, не игра. Мы служим Делу, должен ли я напоминать вам силой? У нас есть люди, рассчитывающие на нас, терпящие злоупотребления со стороны капиталистических свиней, управляющих всеми основными отраслями, только потому, что мы здесь, сражаемся. Нет времени шутить. Чернила на твоей татуировке ещё не высохли, а ты снова сомневаешься в моих приказах. Я больше не потерплю такого поведения, понимаешь? Я отрежу тебе ногти на ногах, один за другим, если ты не сможешь следить (именно так) за заключённым, пока…

(звучит медленно капающий звук)

«Что, чёрт возьми, ты делаешь? Ты мочишься?»

(Нимфа/13 тихонько плачет, звук плескания усиливается)

«Ебать!»

— Значит, я тебя пугаю…

— Пожалуйста, Козетта. Она поняла, что ты сказал.

(больше вздыхающих звуков)

«Это невероятно! Ты взрослая женщина, Нимфа!

«Это не её вина. У неё проблемы с мочевым пузырём с рождения. Пожалуйста, не расстраивайте её больше; она поняла, она будет лучшей охраной, на которую способна, не так ли, Нимфа?

«Да…» (всхлипывает)

— Ты сделаешь это для своего старшего брата?

(Нимфа/13 кивков)

«Жалкий! Как ты можешь называть себя солдатом, если сам мочишься, когда твой командир кричит на тебя?

«Я слишком много выпил, и я… (вздыхает) …я больше не мог терпеть в фургоне и сдерживал себя… (вздыхает) …долгое время…»

— Всё в порядке, Нимфа. Я могу одолжить тебе одежду, дорогая. Но я думаю, что твоя обувь слишком промокла, чтобы её можно было носить какое-то время.

(Козетта/2 выходит из в*нной, злясь — Роланд/3 следует за ней, огорчённый)

«Мне нужно убраться, но этот парень всё ещё в в*нне… Эм, что я могу сделать?»

«Ну, может быть… Ого, ты сделал очень большую лужу! В любом случае, мы ещё можем закрыть занавеску в в*нной, чтобы он тебя не увидел. Я принесу тебе одежду, пока ты раздеваешься. Оставь свои джинсы в раковине, дорогая. Боже, твои туфли промокли!»

«Спасибо, Эм. Извините, что доставил вам этот дискомфорт».

«Не волнуйся! Кстати, я не думаю, что он представляет опасность: он едва может держать глаза открытыми».

…

Ты проснулся? Просто стой там, у тебя есть… как это называется? Тот, который для людей в тюрьме, чтобы надеть на руки, чтобы они не могли быть свободными… Да, наручники! Вы прикованы «наручниками» к стене, вы не можете быть свободными, понимаете? О, вы должны простить мой английский, французский - мой язык. Да, у меня нет этого акцента, я не из Франции. Где? Ну, из маленькой бельгийской деревушки, называется… Подожди, мне с тобой не о чем говорить!

Есть бутылка водки Hasznavehetetlen, она из Венгрии. Может быть, это могло бы помочь с твоей рукой, чтобы ты больше не чувствовала боль. Давай, выпей!

(Нимфа/13 глотков, затем руки Виктору)

Вы всё ещё чувствуете боль? Ты правильно чувствуешь боль, ты убил Жерара! Мерде! Без имён, Нимфа, без имён, помни!

Откуда ты знаешь моё имя? Мерде! Я такой глупый! Я не знаю, хотят ли они навредить тебе, это не мой выбор. Подождём и увидим, согласна?

Тебе нравится эта песня? Это мой любимый!

Не странный выбор, на ней играл мой папа… Он джазист в Бельгии, такой хороший: мы с братом раз в месяц ходили его слушать в клубе, где он играл в Брюгге… Мне не нужно с ним разговаривать ты. Эта водка делает меня пьяным и болтливым.

Да, высокий черноволосый парень — мой брат, но я не скажу вам его имени (качает головой, чтобы сказать «нет»). Он так любит меня: он защищает меня каждый раз. Но эта работа под прикрытием тяжела. У него фальшивая девушка, и ему нужно с ней жить, а она врач. Да, она придёт посмотреть на твою руку. Почему ты так счастлив сейчас?

(длинный глоток, её лицо краснеет)

У меня нет обуви из-за Козетты (шевелит пальцами ног). Она может быть страшной. Но я не ребёнок, у меня проблема. Я должен вам объяснить, это немного неловко: когда я был маленьким, у моего рогнона — я не знаю английского слова, но вы понимаете — был отказ, и я долго лежал в больнице. Я была балериной, классическим танцем, и очень усердно тренировалась. Однажды у меня было слишком много практики, и я выбрался из воды в своём теле — как бы вы сказали? Обезвоженный, хорошо — и у меня была ужасная боль. Потом я очнулся в больничной палате с мамой и братом. Иногда бывает, что мне нужно пипи, и я не могу его удержать, но что я могу сделать? Не судите меня, это болезнь.

О, спасибо, ты тоже красотка! Мммм, я говорю твои глаза, может быть… (детский смех)

Почему я здесь? За Дело! Мой брат Роланд — merde! — рассказал мне о Деле, и я получил стипендию для занятий спортом в Университете Мхаре, так что я здесь. Да, для футбола: я очень хорош в футболе, играю нападающим. Я получил эту страсть от Роланда, когда мы были маленькими. Он старше меня, поэтому, когда мама ушла на работу, ему приходилось заботиться обо мне. Нет, моя мама развелась с моим отцом, потому что он музыкант и изменял ей. Так или иначе, Роланд всё время любил играть в футбол с друзьями. Давно наблюдал за ним и друзьями, так весело!

Потом я начал играть, мне было 12 лет. Я был хорош за короткое время, настолько хорош, что у мальчиков не было шансов со мной. Меня заметил тренер в лицее, он взял меня в девчачью команду школы, и я была очень хороша. В 16 лет я был лучшим во всей школе, и тренер решил заставить меня играть с мальчиками. Я привыкла играть с мальчиками, потому что…

(снова отпивает, скрестив ноги)

… Я играл со своими друзьями-братьями. Когда я был маленьким, они были такими любвеобильными, что потом стали нападать на меня всё больше и больше, просто чтобы потрогать мою попку или грудь. Так омерзительно! Раньше я делал то же, что и они: мой брат, когда ему нужно было пипи, оттягивал шорты в сторону, хватал свою «штучку» и писил. Я тоже: шорты в сторону, трусики тоже, и помочился. Когда-то моя рука промокла! (смеётся)

Ой! Я упал в унитаз! (снова смеётся) Не смотри на мои штаны, мне просто нужно немного схватиться за промежность, вот и всё. Нет, не мокрое пятно на джинсах, ты не прав!

(ещё раз отпивает, скрестив ноги)

Я не думаю, что здесь можно курить…

Потом я поступил в Брюггский университет, там преподавал мой брат… Он был на математическом факультете. Да, скучно, но ему так понравилось… Я пытался делать то же, что и он, но у меня были плохие оценки. Так что мой брат помог мне и нашёл эту стипендию здесь, и я попрощался с мамой и переехал сюда. Потом я обнаружил, что он делал это для Дела. Так что я присоединился к нему. И это моя история.

Мерде! Мне не нужно было рассказывать тебе свою историю... Но твои глаза! (сильно краснеет)

(ещё один глоток)

Слушай, мне нужно сделать одну вещь. Нет, я встаю, чтобы поговорить с тобой… Я не танцую, остановись! Я просто скрестил ноги, вот и всё! Не перебивай меня, я сейчас говорю.

(танцы с мочой)

Я говорю: мне нужно сделать одну вещь. Ты должен закрыть глаза, заткнуть уши, хорошо? Правильно: как можно заткнуть уши со сломанной рукой, а другая рука в «наручниках»? Ладно, никаких берушей, просто закрой глаза. Я использую эту занавеску, чтобы спрятаться. Не делай движения!

(громкий шипящий звук)

Ах! Quel soulage! Да, я писаю, хорошо? Я знаю, ты слышишь, мне всё равно, я сам был почти пипи. Мерде! Что? Ничего! Нет, я опять не испортила трусы: ты не смешной! (смеётся)

Я всё ещё писаю, но…

(дверь открывается)

«Брат! Ты вернулся и… О, п.1! Я не видел тебя сзади, Роланд. Извините, мне так стыдно, но я не мог больше сдерживаться и… Ну, я должен был что-то сделать. А так как это в*нная… Привёл доктора, брат? О, вот она! Минуточку... Нет, я не пьян!

(слегка скользит по полу) Я в порядке, я в порядке!

Да, Ширин, ты можешь зайти, чтобы увидеть заключённого. Его рука… Почему это лицо? Ты его знаешь?

1 = Виктория Исакова

2 = Козетта = Рут Негга

3 = Роланд = Эдвард Холкрофт

5 = Эм = Миа Кан

8 = Жерар «Джерри» = кого это волнует

13 = Нимфа = Дженна Коулман

(в 16 лет) / Алисия Викандер

(сейчас)

Доктор Ширин Нажрин = Голшифтен Фарахани

*037*2018-03-10 19:58

{{19 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо! Вы мой самый большой сторонник, и я ценю это :)

На сегодняшний день я написал 38 страниц в Word: это довольно много, учитывая, что это моя первая попытка написать. И этот английский не мой родной язык. Я определённо сделаю из этого роман. Редактирование частей омораси, это может быть интересно для широкого рынка, как вы думаете?

