Выбоина (Призрак и Молли МакГи)

Автор: mourn365

*000*01.01.2024 13:22

Выбоина

Молли нервно поёрзала, лужа, в которой она сидела, пошевелилась вместе с ней. Был Новый год, и она сидела в выбоине, наполненной талым снегом. Как и на Новый год, конечно. Хотя она села в него только из-за минутного разочарования, это быстро превратилось в протест с требованием заделать выбоину. Но теперь, помимо выбоины, Молли столкнулась с новой проблемой: ей нужно было в туалет. И куча людей наблюдает за ней. Фантастика, не так ли?

Она застонала и снова повернулась. — С тобой всё в порядке, Молли? Голос позвал её сверху. Это была её подруга Либби, которая раньше была с ней в выбоине и теперь помогала продавать блины.

«Я в порядке, я просто, уххх…» Молли на секунду задумалась, прежде чем прийти к выводу, что она не возражает против того, чтобы Либби знала. «Мне надо попис*ть». Прошептала она.

«Да, был там». Либби наклонила голову влево. — Ну, может, передохнешь на несколько минут, чтобы сходить?

— Ммм, нет, — Молли незаметно положила руки на промежность и застонала. «Я делал это весь день». На её лице появилось дертимское выражение. «Теперь нельзя сдаваться».

«Ммм, как хочешь. По крайней мере, если вы попадёте в аварию, из-за лужи никто этого не заметит».

— Либби, не глупи, я не собираюсь… — Она сделала короткую паузу, прежде чем улыбнуться. «Подожди, Либби, вот и всё! Ты гений!»

«Хм? Я?»

«Я могу просто попис*ть, и никто этого не заметит! Без проблем».

«Что!? Нарочно!?»

— Шшш, потише.

Либби на мгновение остановилась, прежде чем наклониться и прошептать. — Но ты не можешь делать это специально, я имею в виду, что со мной тоже случались несчастные случаи, но…

«Я не могу? Смотри на меня». Молли вздохнула и отпустила, откинувшись назад и закрыв глаза. Лужа, в которой она сидела, вскоре нагрелась и нагрела Молли. Как и ожидалось, то, что она делала, было совершенно незаметно невооружённым глазом. За исключением Либби, которая в шоке смотрела на неё.

«Ты серьёзно… о боже, зачем тебе это делать?»

«Мммм… лучше специально отпустить здесь, чем случайно потом». Молли рассеянно посмотрела вверх. «Хочешь запрыгнуть? Здесь действительно тепло».

— Молли, это так отвратительно.

«Что такого грубого?» Шэррон (мать Молли) вмешалась в разговор, подойдя к двум друзьям.

Молли, которая всё ещё пис*ла, вышла из транса. «О, мы только что говорили о… э-э… людях, которые мусорят! Верно, Либби?

Либби застенчиво кивнула, вспотев. «Ну, ладно. Дай мне знать, если тебе понадобится перерыв». — сказал Шаррон, уходя.

«Уф». Молли вздохнула с облегчением, её поток наконец прекратился.

«Молли, ты знаешь, что я люблю тебя, но иногда ты меня ошарашиваешь».

«Я так влияю на людей».

