The Bursting Co-Worker – Часть 2

Автор: pdancefan

*000*2015-10-21 23:13

Всем привет! Вот часть 2 моей истории – Извините, что так долго не публиковал её!

THE BURSTING CO-WORKER – ЧАСТЬ 2

Венди пошла на работу на следующий вечер, но была удивлена, что Мэри не было. Она забыла, что Мэри сегодня выходной. Проклиная свою удачу, Венди принялась за работу. Время шло медленно, и около половины её смены уже прошло, а «нужно идти» всё ещё не было видно.

Наконец, в магазин вошла женщина лет двадцати с длинными чёрными волосами. На ней были очень узкие серые штаны для йоги и соответствующая им толстовка. С ней была её десятилетняя дочь. «Можете сказать, где штаны для девочек?» Внимание Венди привлекло поведение женщины. Она покачивалась с ноги на ногу, пока говорила. «Секция для девочек вон там», — сказала Венди, жестом приглашая женщину следовать за ней.

Указав на полки с женскими брюками, женщина начала их просматривать, снова покачиваясь с ноги на ногу. «Что тебе здесь нравится,

Софи?» — спросила она у дочери. «Я не знаю!» — сказала Софи. «Тебе нужно что-то выбрать, Софи, это уже восьмой магазин, в котором мы были, и

маме очень нужно пописать!» Сердце Венди замерло от слов женщины.

«Вот! А как насчёт этих розовых джинсов?»

«Я не знаю!»

«Иди примерь их!»

«О, хорошо!»

Венди показала им примерочные, и Софи пошла внутрь, чтобы переодеться.

Её мать села на стул снаружи и ждала. Венди старалась не смотреть, как мать дёргала ногами вверх и вниз, чтобы побороть желание пописать. «Давай,

Софи, поторопись!» — взмолилась она. Софи наконец вышла в джинсах. Они идеально подошли. «Ладно, Софи, они подойдут, а теперь поторопись и переоденься обратно, чтобы мы могли найти ванную для мамочки».

Софи вернулась в дом, чтобы переодеться. Тем временем её мать внезапно встала и начала ходить взад и вперёд. «Быстрее, Софи, мамочка сейчас пописает!» Венди чуть не упала в обморок от последнего заявления. Казалось, прошло целая вечность, но на самом деле прошло всего несколько минут, прежде чем Софи снова появилась, и Венди повела их к кассе.

Стоя у прилавка, мать начала переступать с ноги на ногу, на этот раз время от времени поднимая правую ногу и прижимая её к промежности и левой ноге, чтобы попытаться удержать мочевой пузырь под контролем. Венди была так взволнована, наблюдая за этим, что едва могла заставить свои пальцы работать на клавишах.

Завершив сделку, Венди положила джинсы в сумку с чеком и протянула её ей. Мать поблагодарила её, повернулась и направилась к выходу.

«О! Скорее, Софи! Оооо!» — она внезапно сжала бёдра вместе, когда они шли. «О Боже! О, Софи! Скорее! Скорее! МАМАШКЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ!»

Мать внезапно замерла. «Унннх! О Боже! Он почти вылез!» Она продолжила

идти, плотно сжав бёдра, пока ковыляла к выходу. Венди наблюдала, как мать приближалась к дверному проёму. Как только она достигла дверного проёма, она резко замерла. «Унннх! Оооо Боже! Мамочка сейчас описается! О Боже! Оооо Боже! О Боже мой! СОФИ! О БОЖЕ! МАМА

ПИСЫВАЕТСЯ!»

Венди с недоверием смотрела, как серые женские штаны для йоги потемнели на сиденье, а густая струя мочи с шипением вылилась через хлопчатобумажную ткань и по её ногам, образуя лужу на натёртом воском полу. Моча продолжалась 30 секунд, женщина застыла на месте, пока её мочевой пузырь не опустел.

Пока моча всё ещё лилась, Венди заметила, как женщина вздрогнула и громко застонала, и была ошеломлена, когда поняла, что женщина только что испытала оргазм от того, что описала штаны — и это посреди торгового центра!

Моча прекратилась, и мать наконец пришла в себя. «Давай,

Софи, нам нужно немедленно идти домой. Маме нужно переодеться».

И они ушли.

Венди стояла у стойки в недоумении. Затем подошла её коллега Кэрри. «Эй, Венди! Иди сюда и посмотри на это». Венди последовала за Кэрри в примерочную. Кэрри открыла дверь в первую слева.

«Видишь это?» Венди посмотрела на ковёр в примерочной. На ковре было большое мокрое пятно. «Будь я проклята!»

«Что?»

«Дочь моей клиентки примерила здесь джинсы. Должно быть, она помочилась на ковёр, пока переодевалась». Кэрри сказала, что проследит, чтобы ковёр был почищен.

Венди было трудно успокоиться всю оставшуюся ночь.
