Газон долг

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-07-23 08:05

Анаис как раз собиралась косить лужайку перед домом, когда ей захотелось в туалет. Она задавалась вопросом, не потому ли это, что она выпила два литра рутбира плюс тридцать две унции Gatorade.

«Вау, это просто быстро упало!» — сказала она, наклоняясь, чтобы завести газонокосилку. Пока она косила газон, давление в её мочевом пузыре начало постепенно расти. Только на полпути она почувствовала, что её шлюзы получают некоторый урон.

«Он наполняется!» — хнычет она, отчаянно пытаясь сдержаться. Пока она сдерживала свою мочу, её тело вспотело до того места, где передняя часть её рубашки была мокрой на воротнике. «Я лучше хотя бы сниму ЭТО».

Анаис на секунду останавливает газонокосилку, чтобы снять чёрные шорты, обнажая трусики в бело-голубую полоску, а затем снова запускает её. Наконец, закончив через час, она снимает шорты и вытирает пот с лица. Её мочевой пузырь, однако, почти достиг критической точки, и если она сделает неверный шаг, шлюзы распахнутся. Она не думала, что у неё будет достаточно времени, чтобы добраться до в*нной. Ей почти хотелось снять трусики и просто пописить на открытом воздухе, но она не хотела рисковать тем, что кто-то посмотрит на неё. Итак, она придерживается плана Б — бежать прямо к ближайшему дереву или кусту и писить там. Живя в городе, населённом деревьями и кустами, она была недалеко от идеального места. В конце концов, она находит огромный куст, за которым можно спрятаться.

«Идеальный!» — кричит она. «Теперь всё, что мне нужно сделать, это сделать это».

Анаис отпускает газонокосилку и уходит за огромный куст. Но в ту же секунду, когда она потянулась к трусикам, пытаясь стянуть их, она почувствовала, как её шлюзы, наконец, распахнулись, выпуская в трусики огромный поток, окрашивая их в жёлтый цвет, когда между её ног потекла струя. Но примерно через пять секунд она останавливает поток и закрывает шлюзы. Но было слишком поздно; её трусики полностью пропитаны мочой. Как бы ей ни хотелось выплеснуть всё это на свои трусики, она не хотела испачкать их настолько сильно, что даже отбеливатель не сможет их вывести. Она сняла трусики и встала. Затем она берёт трусики и вытирает из них мочу. Пока она это делала, она решила, что выпустит остальную часть своего груза. Она разводит ноги в стороны и наклоняется вперёд. Она выпускает свою мочу большим и довольно брызгающим потоком, который брызжет на корни куста, как будто она даёт ему душ.

«Ооооо, так лучше», — говорит она, заканчивая через двадцать секунд. Она немного потирается, но потом снова надевает шорты. Она берёт газонокосилку и запихивает её в сарай, а они заходят внутрь, чтобы принять долгий душ.

