Май ломает себе шею в туалете в босоножках на высоком каблуке

Автор: Кэти-Келли [x]

*000*2011-12-25 15:05

Этот рассказ восходит к нескольким годам назад, когда я встретил трёх своих коллег по работе на сайте заказчика для обучения персонала работе с новым продуктом.

Я доехал прямо до железнодорожной станции рядом с местом, где меня забрали три продавщицы, Аманда, Линда и Май.

Мэй была азиатской службой поддержки, около 25 лет. У неё были длинные чёрные как смоль волосы, обычная девушка. Аманда, новый босс, 49 лет, и Линда 27 лет, обе были западными женщинами.

Май была одета в чёрный полосатый юбочный костюм и коричневые колготки, а по просьбе своего босса надела чёрные сандалии на высоком каблуке. Май обычно носила на работу чёрные туфли на плоской подошве, но с новым повышением Аманды она настояла на том, чтобы, поскольку Май была основным сотрудником службы поддержки, она должна начать привыкать к каблукам, чтобы производить хорошее впечатление. Май ненавидела их, но Аманда была очень убедительна. У Май была добрая утиная прогулка, слегка наклонившаяся вперёд, и некоторые другие девушки дразнили её из-за этого.

Сегодня она знала, что может ходить на цыпочках до 14 часов, и не очень-то этого ждала. Линда уже была в офисе и объединилась с Май, спустившись в фойе компании, чтобы встретиться с Амандой. На Линде был тёмно-зелёный брючный костюм, волосы собраны в пучок. Когда они шли к Аманде, Линда начала ходить на цыпочках, и у неё на лице была дьявольская ухмылка, а затем она надула губы, она, должно быть, отводила мочу от Май, вынужденной ходить и стоять на высоких каблуках весь день. «Я очень рада, что мне не нужно носить каблуки весь день, Май», — сказала Линда. — Видя тебя на каблуках, Май, я почти возбуждаюсь. Держу пари, что у тебя горят подушечки на ногах? Нет, я в порядке, Линда ответила Мэй.

Что было совершенно нелепо, так как каждый раз, когда у Май был шанс, она поднимала подушечку одной ноги, просто чтобы получить временное облегчение. Ладно, дамы, сказала Аманда, когда Май собиралась уйти. Нам нужно идти прямо сейчас. Они спустились на парковку по чёрной лестнице, сандалии Май цокали, когда она спускалась вниз. Аманда тоже была в юбочном костюме, но с чёрными балетками. Я просто любовалась твоими ногами, Май, сказала Аманда, когда Май шла впереди неё. Хорошие подтянутые икры! Вы всё ещё немного качаетесь, надеюсь, вы привыкнете к этому. — Тебе придётся привыкнуть к этому, Май, — сказала Аманда, смеясь, как раз в тот момент, когда Май слегка потеряла равновесие, руки крутились, как ветряные мельницы, пока она не смогла восстановить равновесие. Май покраснела.

Садясь в машину, Май села на заднее, среднее сиденье, Линда с одной стороны, а Аманда вела машину.

Примерно через час они подходили к вокзалу, чтобы забрать меня. Больше всего болтала Аманда, изредка поглядывая в зеркало заднего вида на девушек. Она могла мельком увидеть сжатые загорелые колени Май, поскольку они были высоко подняты из-за неудобного положения, в котором она сидела из-за каблуков. Май время от времени непроизвольно дёргалась в своём кресле, что заметила Аманда. Ты в порядке, Май? Я в порядке, ответила Май. Линда сразу же ответила: «Надеюсь, ты не нервничаешь». Нет нет, я в порядке. Наконец они прибыли. Я запрыгнул внутрь и втиснулся рядом с Мэй. Аманда не пустила нас вперёд.

Когда мы тронулись, я уверен, что почувствовал, как слегка дрожит ягодица Май. Так или иначе, через 10 минут мы с Линдой тоже услышали слабое постукивание подушечками сандалий Май. Затем Май позвала Аманду. Можем ли мы остановиться на следующих службах, так как мне нужен туалет. На что Аманда ответила. Дорогая, почему ты не ушёл до того, как мы ушли? Ну, я собирался пойти в туалет, прежде чем мы ушли, но я постеснялся поддержать вас, дамы. Это было больше часа назад, Мэй. Вы можете держать или вы разоряетесь, чтобы идти? На что Май ответила, на самом деле, я ломала себе шею, чтобы идти последние полчаса. Линда ответила: «Мне показалось, что тебе какое-то время было неловко на своём месте».

Слушай, Май, впереди ещё одна остановка для отдыха через 20 минут. Спасибо сказала Май.

Ещё через несколько минут Май начала ритмично качать подушечками пальцев вверх и вниз несколько раз. Своеобразное вращение вперёд-назад на стилете. Затем последовало несколько судорожных сжатий ягодиц.

Май, зажатая между двумя девушками, отчаянно рвалась в туалет, но знала, что скоро придёт облегчение. Когда мы приблизились к службе, Аманда практически надавила на педаль газа, проезжая мимо. Мэй не могла в это поверить. Эй, я думал, ты сказал, что я могу сходить в туалет? Аманда оглянулась в зеркало. А теперь послушай Май. Сегодня вы продержитесь до завершения первой тренировки. Меня не волнует, что ты спешишь. На этой работе женщина должна быть в состоянии продержаться весь день, если это необходимо. Девочки, не совершайте эту ошибку. Мэй, сегодня утром ты собираешься отработать своё содержание.

Я мог видеть слезу, появившуюся в глазах Май, вероятно, потому, что она знала, что ей придётся продержаться около 2 часов. Я ненавижу, когда я умираю, чтобы пойти сказала Линда. У тебя не горит голова, Мэй? — Я бы предпочла не отвечать Линде, — сказала Май. Хватит дразнить её девочек. Там она явно ломает себе шею. Сказала Аманда.

Во время тренировки Май стояла впереди, немного позади Аманды, которая проводила занятие. Любой мог видеть, как неловко Май переминалась с ноги на ногу. Дискомфорт от посещения туалета и стояния в босоножках на высоком каблуке не был для Май шуткой.

Даже если Май пыталась стоять на месте, потому что её трясло, её лодыжки в высоких тонких шпильках дрожали в судорогах.

Во время перерыва Май, я и Аманда направились к дамам. В коридоре за милю от вас было слышно высокое тиканье сандалий Май. К счастью, когда мы добрались туда, там было три кабинки. Май практически опустила сиденье, закрыла дверь, и, немного пошатавшись на каблуках, Май с глухим стуком рухнула на сиденье. Испуская своего рода пукание и шипение, мощный поток в ожидающую чашу под ней. Она мочилась, как скаковая лошадь, издавая такой громкий звук, когда её горячая моча попадала в воду. Она мочилась более 90 секунд, после чего последовала серия коротких очередей, когда она полностью опорожнила свой набухший мочевой пузырь. Выйдя помыть руки, Аманда посмотрела на Май. Май покраснела. Знаешь, Мэй, я мог бы отпустить тебя тогда, просто не мог остановиться. Сказала Аманда, хихикнув. Видеть, как ты всё утро рвёшься куда-то в таком наряде, действительно возбуждало. — прошептала Мэй сквозь зубы, сука.

Май как раз собиралась переодеться в туфли на плоской подошве, которые она принесла с собой, когда она сказала своей Аманде, держи каблуки на меду.

