Зомборши: Отчаянный апокалипсис

Автор: superweirdstuff1 [x] (-)

*000*2013-11-17 20:22

Привет и добро пожаловать во вторую часть этой серии. Если вы не читали первую часть, я советую вам это сделать, чтобы понять, как наши персонажи оказались там, где они есть. Вы можете найти это здесь

. Ещё раз я хотел бы поблагодарить Anubis за вдохновение и хотел бы призвать вас проголосовать за мою следующую тему выбора. Вы можете найти это здесь

. В любом случае прошу прощения за долгое ожидание. Я был очень занят, и мой интернет был отключён, и мне нужно было получить новый модем. Итак, после того, как в жизни не осталось ничего, что могло бы остановить мой прогресс, у меня наконец-то появилось время написать вторую главу. Также я создал новую тему из-за досадной опечатки в названии последней части, которая достала меня больше, чем следовало бы. Я новый писатель и поощряю обратную связь и критику!

Внимание: содержит изображения сексуального характера. Я прочитал эту главу и увидел, что с мочой особо нечего делать. Кроме того, учитывая долгое ожидание, я решил добавить что-то особенное в конце, чтобы компенсировать это.

Глава 2

Длинный день

Закончив справлять нужду, я поболтал с Сарой, пока Майк собирал припасы у наших павших друзей и мёртвых морпехов. Потребовалось немного уговоров, но мне удалось успокоить её и помочь привести её в порядок. Пока она ушла переодеваться, я решил помочь Майку собрать кое-какие вещи.

«Как вы думаете, куда мы должны пойти?» Я попросил.

— Наверное, лучше остаться здесь на ночь. — ответил он, указывая на оранжевые окна. Он был прав, конечно, у нас есть квартира примерно в 30 минутах езды, и, когда военные были в румянах, мы, вероятно, не хотели выходить на улицу ночью.

«Звучит как план для меня. Но как насчёт Сары? Я не знаю, есть ли у неё куда идти».

«Думаю, мы можем предложить привести её домой или что-то в этом роде. Если ей некуда идти, я думаю, она могла бы остаться с нами на ночь».

— Хорошо, я спрошу у неё. Не прошло и минуты, как я услышал, как тихий голос зовёт меня по имени.

«Том. Можешь ли ты подойти сюда?»

Я взглянул на Майка и усмехнулся, а затем пошёл в небольшой бутик. Я нашёл Сару сидящей на прилавке со своими старыми джинсами и трусиками, сваленными в кучу на полу перед ней. На ней была новая пара джинсов. Она посмотрела на меня, когда я сел рядом с ней.

«Что я могу сделать с этим?» — сказала она, пиная свои старые джинсы.

«Мы можем либо постирать их позже, либо просто выбросить, я думаю».

«Том, С-Спасибо за помощь и всё такое. Я ценю это. Можешь просто попробовать не упоминать об этом? Это всё ещё было очень неловко. Я должен был идти раньше и ждал своего перерыва, но ворвались военные и Я должна была терпеть. Когда они начали стрелять, это было просто очень страшно, и грузовик.. Я…» Она начала задыхаться, и у неё на глазах выступили слёзы.

— Буквально напугал тебя до чёртиков. Я закончил.

«Хех, да, я думаю, да. Спасибо ещё раз в любом случае».

«Нет проблем. Эй, ты идёшь домой или у тебя там есть семья, которую тебе нужно увидеть?»

«Нет, я живу один, а моя семья живёт в Джорджии. Вы с Майком не планировали выгнать меня оттуда?»

«Нет, нам просто было интересно, потому что мы собираемся остаться здесь на ночь. Если вы хотели пойти домой, мы собирались предложить отвезти вас».

«Нет, я могу пойти завтра. Похоже, уже поздно».

Мы встали, чтобы уйти, когда услышали выстрелы. Сара вздрогнула от звука.

«Оставайся здесь. Я пойду посмотрю, всё ли в порядке с Майком», — сказал я перед тем, как убежать.

Когда я вошёл в вестибюль, Майк стрелял из разбитого окна.

«Чёрт!»

Когда Майк закричал, он отпрянул от окна. Кто-то влетел в окно и повалил Майка на землю, прижав его к полу. Через окно медленно пролезли ещё два человека. Один двинулся к Майку, который пытался избавиться от парня. Другой пошёл в мою сторону.

«ЭЙ, ЧТО, БЛЯдь, ТЫ ДЕЛАЕШЬ!?» Я крикнул.

«ТОМ, ПОМОГИТЕ МНЕ! ЗАТКНИСЬ И УБЕЙ ЭТУ ВЕЩЬ!»

Вещь? Он только что что-то сказал? Я огляделся и вспомнил, что у Мигеля был пистолет. Я перепрыгнул через стойку регистрации и начал обыскивать завалы. Я посмотрел на ноги Мигеля и увидел пистолет. Я поднял его, почувствовав запах застоявшейся мочи после инцидента с Сарой. Когда я встал, меня встретили. Майк был прав, что бы это ни было, оно больше не было человеком. Во рту у него была лужа крови, а глаза были светло-серого цвета. Лицо было бледным и безжизненным, оно издавало низкий стон. Я поднёс пистолет ко лбу и нажал на курок. ХЛОПНУТЬ! Его труп упал на землю. Теперь адреналин бурлил в моём теле. Я снова поднял пистолет и выстрелил в другого, всё ещё приближавшегося ко мне. Я ударил его в грудь, но это только отбросило его назад. Я выстрелил ещё раз, попав в то, что должно было быть сердцем, но оно продолжало лететь. Теперь он был за прилавком. Я сделал шаг назад и чуть не наступил на тело Мигеля. Я снова поднял пистолет.

Прежде чем я успел нажать на курок, я почувствовал, как что-то схватило меня за ногу. Я посмотрел вниз, и Мигель обвил рукой мою ногу. Я высвободила ногу, и весь его торс наклонился вперёд. Он снова схватил меня за ногу и попытался укусить. Другой парень попытался схватить меня, я оттолкнул его, в этот момент я начал паниковать. У меня был мёртвый парень позади меня, вещь передо мной, стена справа от меня и грузовик слева. Я запрыгнул на треснувшую столешницу и на капот грузовика. Поднявшись на крышу кабины, я заглянул внутрь и увидел водителя с окровавленным лицом, натягивающего ремень безопасности и царапающего разбитое лобовое стекло. Я быстро запрыгнул на грузовик и вспомнил о пистолете. Я обернулся и увидел Мигеля и того парня, склонившихся над прилавком и пытающихся дотянуться до меня. Я поднял пистолет и нажал на курок. НАЖМИТЕ! НАЖМИТЕ! НАЖМИТЕ! Чёрт, ты, должно быть, шутишь! У меня закончились патроны! Мигель, должно быть, стрелял по военным раньше.

«БЛЯТЬ! КОГДА-НИБУДЬ ТОМ!»

О да, Майк всё ещё был в беде. Я взглянул на двоих передо мной и решил добраться до Майка. Я выпрыгнул из грузовика и подбежал к нему. Когда я добрался туда, я изо всех сил пнул существо, лежавшее на нём, прямо в живот. Это сбило его с толку, позволив Майку освободиться. Майк поднял пистолет с пола и выстрелил ему в голову.

«Заняло вас достаточно долго».

«Извините, я постоянно сталкивался со своими проблемами», — ответил я, указывая на Мигеля и другого парня, медленно хромающего к нам.

Мы услышали стон позади нас и одновременно обернулись. Куча трупов начала оживать. Конечности двигались, руки хватались, в куче слышались стоны и шипение. Майк повернулся и выстрелил Мигелю и его новому другу в голову. Мы побежали обратно в бутик и встретились с Сарой.

«Я слышал много выстрелов, всё в порядке?» — спросила она, когда мы вошли.

Я поспешно ответил: «Да, мы в порядке, но нам нужно выбраться отсюда. В любой момент вся эта куча мертвецов будет здесь».

«Мы можем остаться здесь и закрыть ворота безопасности». Сара ответила.

«Неплохая идея. Мы можем пойти в ресторан в здании. У них там есть эти ворота. — сказал Майк.

Мы собрали наше снаряжение, которое мы собрали, и быстро двинулись в ресторан. Мы опустили ворота безопасности и заняли наши кабинки. После этого Майк и я пошли на кухню за едой. У всех нас появился аппетит после долгого дня, и я думаю, что Майк был единственным, кто ел обед, так что Сара и я голодали. Мы нашли пасту и решили приготовить спагетти с красным соусом. Майк не умел делать макароны, поэтому я сказал ему найти напитки и стол, за которым мы можем поесть. Через несколько минут макароны закипели, и, прежде чем я успел опомниться, наша первая еда была готова. Я положила всё на сервировочный поднос и вынесла.

«Приятного аппетита», — сказал я, ставя поднос рядом со столом и вручая всем тарелки. «Я думал, мы могли бы поесть по-семейному». Я поставил на стол большую тарелку макарон.

Майк нашёл немного пива и бросил его в котёл со льдом. Все поглощали мои спагетти и выпивали несколько кружек пива за разговорами о наших прошлых жизнях.

«Том, перед тем, как мы вышли из бутика, ты сказал, что мёртвые придут. Ты имеешь в виду всех тех людей, которых расстреляли военные? Они мертвы. Они не вернутся», — сказала Сара. Она была первой, кто рассказал о событиях дня.

«Мёртвые возвращаются к жизни». было единственным, что я мог сказать. «Это то, что напало на Майка. Сначала я этого не знал, но потом понял, что происходит, когда Мигель схватил меня за ногу и попытался съесть».

«Чёрт возьми! Зомби не существует! Если в вас стреляли, это всё, что вы должны сказать. Не надо меня пугать!» Сара рассмеялась.

«Нет, Он прав. Они все возвращаются», — сказал Майк, вставая и потягивая пиво. Он подошёл к воротам безопасности и выглянул. Сара вскоре опустилась и выглядела брошенной. Вы могли слышать различные стоны и звуки волочения ног.

— Так это он? Зомби-апокалипсис? — наконец сказала Сара.

«Полагаю, что так». Майк ответил. «У меня был долгий день, и я иду спать. Я буду в своей кабинке, если понадоблюсь».

— сказал он, уходя.

Мы с Сарой снова сели за наш столик и выпили ещё несколько кружек пива.

«Ещё раз спасибо за помощь в моей аварии». Сара вдруг сказала

«Нет проблем. Дерьмо случается, и я это понимаю. Честно говоря, мне тоже пришлось помочиться. Вот почему я не добрался до тебя раньше».

«Хех, да, я как бы видел, как ты согнулся пополам».

«Ага, я как бы забыл об этом, пока всё не успокоилось».

«Хотел бы я быть счастливчиком».

«Кстати говоря, я думаю о том, чтобы помочиться, а потом лечь спать».

«То же самое здесь. Мы можем пойти вместе?»

«Конечно, но не извращённо, я надеюсь».

«Конечно нет».

Мы встали и пошли в в*нные комнаты. Сара обняла меня за талию и положила голову мне на плечо, пока мы шли. Я просто согласился с этим и положил руку ей на плечи, быстро обняв её. Когда мы прибыли, я уже собирался идти в мужской туалет, когда она потянула меня за руку.

«Ну давай же». было, как всё, что она сказала.

Я нерешительно вошёл в комнату девочек, осматривая всё вокруг. Она прижала меня к стене и положила руки мне на плечи. Она посмотрела на меня, краснея, а затем поцеловала меня.

«Тебе понравилось это?»

«Что? Поцелуй? Это не самое романтичное место, но да, мне понравилось».

«Нет, не поцелуй. Мой несчастный случай. У тебя был такой недоверчивый взгляд, когда ты впервые увидел меня».

«Что? э-э, я думаю, что сделал. Я не знаю, почему, но я думаю, что сделал. Возможно, поэтому я решил помочь тебе вместо того, чтобы уйти с Майком».

«Хм, хорошо. Мне это тоже понравилось. Облегчение, горячая моча, разбрызгивающаяся повсюду, и тот факт, что ты пришёл помочь мне, заставили меня чувствовать себя действительно непослушной», — сказала она, наклоняясь для ещё одного поцелуя. После поцелуя она отстранилась и вышла на середину комнаты. Я всё ещё стоял, прислонившись к стене, с интересом наблюдая за ней. Она расставила ноги примерно на ширине плеч.

«Я умираю от мочи ещё до обеда. Я не хотел беспокоить вас и Майка, и я был немного смущён, чтобы спросить», — сказала она, прислонившись к раковине.

«У тебя нет причин смущаться. Просто скажи нам в следующий раз».

«Я знаю. Теперь, когда я разогрелся к вам, ребята, я так и сделаю».

— Так ты собираешься поссать или мы пришли поговорить?

«Отлично». Она сказала, подпрыгивая вокруг

Она на секунду закрыла глаза, а потом на её лице появилась улыбка. На её промежности начало формироваться мокрое пятно, которое начало расползаться. Её моча начала стекать по ноге, размазывая мокрое пятно. Постоянная струя бежала примерно в 15 см по её бедру, а затем разливалась по полу. Зрелище было невероятным. Она откинула голову назад, и мне показалось, что я услышал, как она застонала. Она, должно быть, спланировала это заранее, потому что стояла прямо над канализацией, которая проглотила огромную лужу. Когда шипение мочи, выходящей из тела, замедлилось, она поднесла руку к промежности. Затем она посмотрела на меня и улыбнулась.

— Я вижу, тебе это очень понравилось. — сказала она, глядя на явную выпуклость в моих штанах. «Теперь твоя очередь».

«Один раз ты испортил ещё одну пару джинсов. Два, я не могу обмочиться. Я не могу пойти и взять ещё пару штанов прямо сейчас».

Сара просто посмотрела на меня и рассмеялась. Она повернулась и вытащила сумку из-за мусорного бака. Затем она вытащила пару шорт-карго и бросила их в меня.

«Вот. Что касается джинсов, это те, которые я намочил раньше. Я высушивал их, когда тебя с Майком не было рядом».

«Вау, ты действительно это спланировал, не так ли?»

«Хе-хе. Ага! А теперь поторопитесь и надень шорты, пока я не замёрзла!»

Я быстро переоделась, сбросив боксёры, чтобы они не промокли. Шорты подошли лучше, чем я думал. Я развернулась, прошла на середину туалета и встала над сливом.

— Откуда ты знал, что они мне подойдут? — спросил я, поглаживая шорты.

«Я только что посмотрел на твой размер. Это было не так уж сложно».

Я стоял там и закрыл глаза, пытаясь выпустить жидкости внутри меня.

«Извините, я не могу этого сделать, я никогда не делал этого раньше».

«Ты говоришь так, как будто думаешь, что у меня есть».

«Ну, ты выглядел очень комфортно, делая это, и у тебя не было проблем с мочеиспусканием. Кроме того, технически я знаю, что ты уже обмочился раньше».

Она ничего не сказала, но ухмыльнулась.

«Быстрее начинает холодать!» — наконец сказала Сара, потирая ноги. «Просто закрой глаза и позволь этому произойти».

Я закрыл глаза и просто попытался расслабиться. Несколько секунд прошло в тишине, затем струя горячей мочи залила шорты. Дерьмо! приближается! Появился ещё один рывок, и я почувствовал, как пятно становится больше. Наконец ручей начал пропитывать мои шорты. Я мог чувствовать тепло свежей мочи, растёкшейся по промежности шорт. Я слышал, как оно шлёпалось по полу, когда оно стекало с подола. Я открыл глаза и посмотрел на себя. Моча текла по моим ногам. Это продолжалось около минуты, пока я облегчался. Закончив, я посмотрел на себя. Передняя часть моих шорт была полностью промокшей, и мокрое пятно распространилось до середины моей попы.

— Каково это? Сара сказала сексуальным тоном

«Большой», — тихо сказал я, когда она снова обняла меня за плечи.

Мы снова начали целоваться. Я схватил её за попу, чувствуя холодную влажность её мочи. Она наклонилась и начала расстёгивать мои промокшие шорты.

«Если я начинаю мёрзнуть, значит, ты замерзаешь. Давай переоденемся и вынесем это на улицу в более чистое место». Я сказал.

Она улыбнулась и стянула с меня мокрые шорты, обнажая мою пульсирующую эрекцию. Она начала гладить меня, и я улыбнулась. Она подошла для ещё одного поцелуя с моим членом в руке. Я использовал это, чтобы расстегнуть её джинсы и медленно стянуть их вниз. На ней было бельё, которое я узнал из бутика. Мы сбросили мокрую одежду и небрежно надели сухую. Мы вышли из в*нной и стали искать местечко подальше от Майка. Мы не смогли найти кабинку, поэтому сорвали пару скатертей с некоторых столов и расстелили их на земле. Мы были за углом от Майка на противоположной стороне ресторана, чтобы не беспокоить его. Мы легли на одеяло и снова начали целоваться. Я лёг на спину, она села на меня, сидя на промежности. Она внезапно прервала сеанс поцелуев и встала на колени.

«Ой», — игриво сказала она, когда на промежности её джинсов начало появляться маленькое тёмное пятнышко. Она остановилась до того, как это стало большим.

Это было всё, что мне было нужно, чтобы снова встать, и Сара приняла это к сведению. Она откинулась назад, сидя на ногах, и начала расстёгивать мои шорты. Одним быстрым движением она стянула с меня шорты и боксёры. Она снова посмотрела на меня и направилась обратно к моему паху. Она остановилась прямо над моей эрекцией и взяла её одной рукой. Она снова начала гладить меня. Я отдёрнула голову от удовольствия. Затем я почувствовал, что что-то ещё начало массировать меня. Я посмотрел вниз и увидел, как её голова качается вверх и вниз. Я был на небесах. Я чувствовал, как приближаюсь к оргазму. Я не знаю, знала ли она об этом, но она внезапно остановилась.

— Я видел, что тебе это нравится. — сказала она, откидываясь на ноги.

Я просто посмотрел на неё и сказал: «Твоя очередь».

Я наклонился вперёд и начал целовать её. Я обнял её за талию и начал поднимать её рубашку. Мы прервали поцелуй, позволив мне снять с неё рубашку. К нижнему белью она надела бюстгальтер в тон. Затем я начал сползать с её джинсов. Теперь она откинулась назад, одетая только в нижнее бельё. Я сорвал с себя рубашку, подполз к ней и начал целовать. Она подтолкнула меня, и мы сели, и она сняла лифчик, обнажая свою идеальную грудь с чашкой C. Я перевернул её на спину и начал целовать её переднюю сторону, начиная с её шеи, затем груди, живота и паха прямо над её женскими частями.

Я смотрю на неё, она улыбается мне. Я начал тереть её указательным пальцем сквозь трусики, и она от удовольствия запрокинула голову. Затем я отодвинул её трусики в сторону и начал ласкать её пальцами. Она издала сдавленный стон. Я внезапно остановился, и она посмотрела на меня умоляющими глазами. Я стянул с неё трусики и снова посмотрел на неё. Она выглядела немного нервной, но я проигнорировал это и вернул палец обратно. Она улыбнулась и снова закрыла глаза с лёгким «да» удовольствия. Я начал массировать её левую грудь свободной рукой и поднёс рот к другой груди.

«О боже, я приближаюсь!»

Я улыбнулся и прекратил всё, и приблизил моё лицо к её нижним частям. Я стал лизать её вагину. Это был первый раз, когда девушка позволила мне зайти так далеко. Я принял новый вкус и принял его. Я продолжал это, пока Сара не начала выгибать спину.

«Ээээ!» Она выдохнула.

Она выгнула спину больше, чем раньше, и я поднял лицо и увидел, как оргазм разорвал её тело.

«О боже, это было хорошо». она задыхалась

— Рад, что тебе понравилось, — сказал я.

«Теперь, когда это закончилось, я думаю, теперь твоя очередь снова?» — сказала она игриво. Она села и снова начала целовать меня. Она снова заставила меня лечь на спину и снова нависла над моей эрекцией. она держала себя правой рукой, а левой гладила меня.

«Безопасность прежде всего», — сказала она, схватив джинсы и вынув из заднего кармана презерватив. Она надела его для меня, а затем начала опускаться на мою эрекцию. Я посмотрел на неё и снова увидел нервный взгляд.

«Вы делали это раньше?» Я попросил.

«Конечно. У меня и раньше было немало жадных бойфрендов». она ответила

— Значит, у вас уже были сексуальные отношения?

«Э-э, да, не совсем. С каждым парнем, который у меня был, они просто хотели орального секса, вот и всё. Мне приходилось кончать самостоятельно», — сказала она, краснея.

«Эй, всё в порядке. У меня есть только один раз, если тебе от этого станет легче. Позвольте мне взять на себя инициативу, я буду нежным. Обещаю». Я сказал, когда я наклонился, отталкивая её назад.

Сара легла на спину и позволила мне ползти по ней. Я опустился прямо над ней и мягко начал доверять ей.

«Если будет очень больно, просто скажи мне». я прошептал

Она подняла голову и кивнула, снова краснея. Я медленно начал толкаться, пока вся моя длина не оказалась внутри неё. Я начал медленно входить и выходить. Я начал потихоньку разгоняться. Сара крепко закрыла глаза и выглядела так, будто ей было больно.

«Вы в порядке?»

— Да, это уже не так больно.

Я остановился на разумной скорости, вонзаясь в неё.

«Быстрее пожалуйста», — вдруг сказала Сара.

Я начал двигаться быстрее. Сара начала тихо стонать. Внезапно она сменила ожидание. Я остановился, и она посмотрела на меня и улыбнулась. Она схватила меня и перевернула на спину.

— Попробуем ещё раз?

Я лишь улыбнулась, когда она опустилась на меня. Она начала подпрыгивать от удовольствия, заполняющего её лицо. Я начал толкаться в неё, когда она оседлала меня. Она снова начала стонать между вдохами.

«О боже, я снова кончу!» — сказала она довольно громко.

Я схватил её за попу и начал долбить её, пока она подпрыгивала так быстро, как только могла. Она издала громкий стон, и я почувствовал, как она сжимается вокруг меня. Я наблюдал, как ещё один оргазм разорвал её. Я продолжал толкаться, поскольку был так близко, что толкнул её обратно на спину и начал колотить в неё так быстро, как только мог. Она начала задыхаться.

«Оооо боже ооо!!»

Она снова сжалась вокруг меня в третьем оргазме, чтобы контролировать её. Это довело меня до крайности, и я толкнулся в неё, втягивая её в себя, когда я жёстко кончил в неё. Мы рухнули обратно на нашу сменную кровать, тяжело дыша.

«О Боже, это было лучше, чем я ожидал», — сказала она между вдохами.

Я просто посмотрел на неё и притянул её ближе. Я накрыла нас большой скатертью, прежде чем мы оба уснули.

*001*2013-12-22 20:45

У кого-нибудь ещё есть проблемы с вариантами письма? Я не знаю почему, но он не позволяет мне вставить следующую часть. И когда я пытаюсь изменить размер шрифта, курсор возвращается к началу сообщения. Очень хочу выпустить следующий пост, помогите пожалуйста. У меня проблемы с редактированием обо всём.

*003*2013-12-22 21:16

Я считаю, что это уже написано в виде текстового документа. Я не думаю, что это проблема, потому что это работало раньше с другими главами.

*005*2013-12-22 22:12

{{:

Хм… У меня никогда не было этой проблемы раньше. Что ж, если это не исчезнет, всегда есть возможность написать свой рассказ в виде текстового документа в программе, такой как Word, а затем скопировать и вставить её на форумы.

}}

Я переключил браузер на Google Chrome, и он снова заработал. Всё равно спасибо за помощь!

Привет! Ещё раз очень извиняюсь за долгое ожидание! Я почти закончил следующую главу, но понял, что мне не нравится история, и я не знаю, куда я клоню, поэтому выбросил её и начал заново. Я сразу же столкнулся с блокировкой некоторых писателей и решил заняться другой темой, которую сейчас пишу. Как только я закончу с этим, я опубликую свою следующую историю. Я не уверен, что вы всё это найдёте, но я добавил пасхалку в этот выпуск, задав тему моего другого рассказа, над которым я работаю. Вероятно, это будет один пост, если только вы все не захотите, чтобы я удлинил его и добавил больше случаев мочи. Также ещё раз призываю вас проголосовать за тему моего крупного проекта. Вы можете найти это здесь

. Большое спасибо!

ГЛАВА 3:

ПЛАН

На следующее утро я проснулась от сильного желания пописить. Я уже собирался вставать, когда вспомнил прошлую ночь. Сара была на боку, обхватив рукой мой торс. Я осторожно взял её руку, пошевелил ею и тихо встал. Я собрала свои вещи, надела боксёры и положила остальные вещи в ту будку, которую выбрала вчера. Прежде чем пойти в туалет, я выглянул в окно и увидел, что ещё темно. Я повернулся и быстро пошёл в туалет к себе, прежде чем вернуться в свою кабинку и снова заснуть.

Через несколько часов я проснулась от запаха кофе. Я надел остальную одежду, прежде чем присоединиться к Саре и Майку.

«Доброе утро. Который час?» — наконец сказал я, за исключением чашки кофе.

«Согласно часам на стойке регистрации, когда я встал, было 9:30, так что, вероятно, около 10:30, может быть». Майк ответил

Я сделал ещё один глоток кофе и посмотрел в сторону Сары. Она казалась чем-то грустной. — Эй, ты в порядке? Я выстрелил в сторону Сары

«Хммм?»

«Ты выглядишь немного подавленным из-за чего-то».

«О, я просто не жаворонок».

«Полагаю, нас двое. Кто-нибудь голоден, кроме меня?»

«Да, но я заглянул на кухню и не нашёл ничего для завтрака». Майк пожал плечами.

«Да, он открывается только на ужин, так что вы, вероятно, не нашли много на завтрак». Сара сказала смиренно

«Ну, я пойду посмотрю, что можно сделать, потому что я голоден», — сказал я, направляясь на кухню. На кухне мне нечего было есть, поэтому я раздобыла несколько яиц и стейк рибай и приготовила стейк и яйца с фруктами и тостами из обеденных булочек. Я принёс его и поставил на стол, где сидели Майк и Сара.

«На самом деле там было не так уж много всего. Мне просто пришлось немного использовать своё воображение». Я поставил тарелки Майка и Сары перед ними.

«Стейк и яйца? Ты действительно перестарался». Майк сказал

«Выглядит лучше, чем вчерашняя паста», — с юмором сказала Сара.

«О, я почти забыл самое лучшее!» — сказала я, вставая и мчась на кухню.

Я быстро вернулся с накрытой тарелкой. «Вот так».

Сара с любопытством подняла крышку с тарелки. Её глаза расширились, когда она поняла, что на тарелке. «БЕКОН!? Как ты забыл бекон?»

«Руки были заняты». Я смеялся.

«Теперь мы говорим. Это определённо лучше ужина!» — сказала Сара, взяв полную руку бекона.

После того, как мы все закончили есть, я поставила тарелки на поднос и отложила их на потом. Я посмотрел на Майка и спросил: «Как вы думаете, каким должен быть план на день?»

Майк протянул руку и положил руку на плечо Сары: «Ну, сначала мы вымоем всю посуду».

Сара наклонилась вперёд и оттолкнула Майка. «Пока я не делаю всю работу».

Майк улыбнулся: «Я обещаю, что помогу некоторым».

В течение следующего часа я лежал в кабинке, пытаясь понять, чем бы мне развлечься, пока Майк и Сара мыли посуду. Внезапно Сара выбежала со смеху. Майк был прямо позади неё с ситом на голове и парой щипцов в каждой руке, сжимая воздух. Сара побежала в мою сторону и прыгнула на меня.

«Спаси меня, Том, от злого кухонного инопланетного робота!» Сара рассмеялась.

Том размахивал руками и кричал голосом робота: «Бип-Буп должен истребить вонючих людей!»

«Он пытался прощупать меня этим!» — сказала Сара, доставая индюшачью лапшу. «И возьми это! Это единственное, что может победить его!» она протянула мне молоток для мяса и крышку от кастрюли, которую принесла сюда. Я встал с молотком и крышкой в руке.

«ЗА НАРНИЮ!» — крикнул я, бросившись на Майка. Я отклонил его щипцы и ударил его кончиком молотка в живот. Майк упал на колени с щипцами на животе.

«Нет, Майк-бот 2000 был побеждён вонючим человеком!» — сказал Майк своим голосом робота и упал на землю, лёжа на боку.

Сара спрыгнула с будки и побежала ко мне. «МОЙ ГЕРОЙ!» — сказала она, прыгая на меня. Я поймал её, но потерял равновесие и упал на землю рядом с Майком. Следующие несколько минут мы все безудержно смеялись.

— Я так понимаю, вы, ребята, закончили мыть посуду. Я наконец выбрался. Мы, наконец, сели. «Я хочу пить, вы, ребята, хотите что-нибудь?» Я попросил.

— Я выпью чай, если он есть. Сара сказала

Майк, всё ещё используя голос робота, сказал: «Майк-бот 2000 будет потреблять вонючую человеческую диетическую газировку». Мы все рассмеялись, и я встал и побежал на кухню. Я вернулся, а Майк и Сара сидели за ближайшим столиком. Я поставил напитки, как я сел.

— Значит, сегодня ничего не будем делать? Я попросил.

Майк поставил свою газировку: «Вообще-то вчера вечером я подумал: мы не можем быть единственными людьми, которые всё ещё здесь. У кого-нибудь есть телефон? Мой разрядился. Есть ли здесь ещё люди».

Сара посмотрела на него. «Мой телефон в моей сумочке, которая там за прилавком». Она кивнула в сторону вестибюля. «Что касается вашего телефона, я могу достать вам зарядное устройство. Люди постоянно оставляют их здесь, поэтому мы держим их в задней части».

«Хорошо, думаю, примерно через час мы оденемся и пойдём за тем, что сможем», — сказал Майк, глядя на меня. — А где именно твоя сумочка и зарядные устройства?

«Я могу достать их. Вы, ребята, можете достать другие вещи». Сара ответила

— Нет, мне было бы спокойнее, если бы ты остался здесь.

Сара выглядела оскорблённой. «Почему я девушка? Я не буду вас удерживать, если вы так думаете».

Майк открыл рот, но сделал паузу на секунду, прежде чем сказать: «Я не это имел в виду. Мне просто кажется, что было бы быстрее и безопаснее, если бы были только Том и я».

«Нет, я понимаю, будь по-твоему», — сказала Сара, уходя прочь.

Том вздохнул и посмотрел на меня. «Мы встречаемся через час». Он встал и пошёл на кухню.

Я допил воду и пошёл искать Сару, чтобы узнать, всё ли с ней в порядке. Наконец я нашёл её в в*нной, сидящей на раковине. — Думал, ты будешь здесь. — сказал я, подходя к ней.

«Я сожалею о том, что произошло. Я просто не ожидал этого. Я ненавижу, когда люди унижают меня из-за моего пола».

Я обнял её: «Полностью понятно. Если тебе что-нибудь понадобится, просто крикни».

— Вообще-то, Том, ты можешь мне кое-что купить?

«Конечно».

Через несколько минут я вернулся в комнату для девочек с кухонными ножницами и двумя стаканами воды. Когда я вошёл, я был немного сбит с толку, увидев два стула, стоящих друг напротив друга примерно в метре друг от друга в середине комнаты. Сара сидит на том же месте, где я её оставил. «Вау, что здесь происходит».

«Это на сегодня. Я думаю, потому что здесь больше нечего делать, мы можем немного повеселиться».

«Я согласен с этим, но для чего ножницы?» Я протянул ей кухонные ножницы и поставил стаканы с водой.

«Ох уж эти? Мне они нужны для чего-то другого».

«Я не уверен, хочу ли я знать».

«Возможно, тебе следует загрузиться. Майк, вероятно, ищет тебя сейчас».

«Да, было бы неловко, если бы меня поймали на выходе из женского туалета».

«Хе-хе, да, это было бы забавно».

Я ещё раз обнял её, прежде чем уйти. Я вышел и увидел, что Майк возится с какими-то вещами. На столе у него лежали две сумки и винтовки.

«Сумки пусты, мы можем положить в них то, что сможем достать. Оружие полностью заряжено. Я отвлеку… мёртвых, и вы сможете открыть ворота. Держите их открытыми, и я буду прямо за вами». ». Как только мы закроем его, мы сможем вывезти мёртвых. Я пойду к грузовику, чтобы найти карту и, возможно, вытащить радио, если оно есть. Вы можете взять её сумочку. После того, как вы прикроете меня. Там, вероятно, будет другие идут через разбитое окно. Мы пойдём в заднюю часть и найдём зарядные устройства.

«Окей, хороший план. А если что-то пойдёт не так, мы можем встретиться у ворот».

«Вообще-то я подумал, что мы можем оставить Сару на страже и открыть его, когда у нас возникнут проблемы или когда мы вернёмся».

— Хорошо, я дам ей знать.

Я вернулся в уборную и увидел, как Сара разрезает ножницами пару джинсов.

«Что делаешь?»

«сделать эти вещи более удобными».

«Хорошо, но мы хотим, чтобы вы стояли на страже и открывали ворота, если у нас возникнут проблемы».

— Тогда я буду там.

«Хорошо, увидимся через несколько».

Я вышел и увидел, что Майк одет и готов к работе. Надеваю бронежилет и сумку. Я взял винтовку и приготовился открыть ворота.

Майк начал стучать по стеклу, отодвигая мёртвых на другую сторону. «Готовый?»

Я уже был готов бежать к воротам, чтобы поднять их, когда мертвец подошёл к Майку. «Готовый».

Как только все мертвецы перешли к микрофону, я подбежал к воротам, поднял их и прошёл под ними. Майк побежал под ворота, и я уронил их. С грохотом ворота закрылись, и внимание мертвецов вернулось к нам. Майк поднял винтовку, и я отступил. Мы открыли огонь, сбросив нескольких рядом с нами. Майк подбежал к грузовику и открыл дверь. Нанеся удар водителю ножом в голову и вытолкнув его труп через другую дверь. Я оббежала стойку регистрации и нашла сумочку и телефон Сары на полке, встроенной под прилавок. Я перепрыгнул через стол и встал на колени в задней части грузовика, чтобы укрыться. Я смотрел в окно, когда Майк закричал.

«БЛЯДЬ!»

Я подбежал к нему «Что случилось?» Один из мёртвых, должно быть, был с другой стороны грузовика и схватил его. У него всё ещё торчал нож из макушки головы.

«Этот ублюдок напугал меня до смерти». он смеялся.

Он закрыл дверь со стороны водителя и начал откручивать магнитолу в грузовике. Я перегнулся через капот грузовика, стреляя в мертвецов, которые заглядывали в окно. Наконец Майк закончил с радио и засунул его в сумку. Мы побежали в заднюю часть в поисках зарядных устройств для телефонов. Мы нашли их и взяли один из телефонов Майка и Сары. Мы пошли обратно тем же путём, которым пришли. В вестибюле было довольно много вновь прибывших, которых мы с Майком быстро подавили. Когда мы стреляли в них, мы услышали внезапный крик. Майк посмотрел направо, и что-то прыгало в воздухе. Мы пытались его расстрелять, но он ушёл за угол.

Я посмотрел на Майка. — Что это было, чёрт возьми?

«Я понятия не имею».

Мы застрелили остальных убитых, но через окно влезали новые. СКРИИИИВАРР!! Майк и я оглянулись направо, где была эта штука, и она летела по воздуху на нас. Я поднял руки, чтобы подготовиться к удару, но его так и не произошло. Вместо этого позади нас раздался выстрел из винтовки. Труп твари с глухим стуком упал передо мной. Потрясённый, Майк оглянулся, чтобы посмотреть, кто стрелял. Там стояла Сара с направленной вверх винтовкой в сексуальных самодельных коротких шортах. Мы с Майком посмотрели друг на друга, потом снова на Сару.

«Вау». было всё, что я мог вытащить. .

«Вы все идёте или что?» — сердито сказала Сара. Я только что понял, что она открыла ворота со стулом, ожидающим нас.

Мы с Майком подбежали к воротам и встретили Сару. Мы повернулись, и мы втроём начали отстреливать мертвецов, проникающих через окно. После того, как мы очистили комнату, мы прошли через ворота один за другим. Сара вошла первой, и я передал ей свою сумку, а затем прошёл внутрь, пока Майк продолжал стрелять в мертвецов. После того, как я закончил, Майк просунул внутрь свою сумку, а затем вытащил из-под него стул. Ворота с грохотом закрылись, и мы снова оказались в безопасности. Мы все подошли к нашему столу и бросили на него свои вещи.

Майк был первым, кто затронул эту тему: «Ты выглядишь горячо».

«Спасибо!!» Я саркастически сказал, что Сара просто подняла глаза и улыбнулась.

Сара открыла сумку и достала зарядные устройства. «Где мой кошелёк?»

«О, это в моей сумке», — сказал я, бросая ей сумку. Сара достала свои вещи и нашла свой телефон.

«Чёрт, мой тоже мёртв», — сказала она, бросив телефон поверх сумочки.

«Как насчёт того, чтобы пообедать, пока телефоны заряжаются. Вы, ребята, уберитесь со стола, а я быстро что-нибудь приготовлю». Я предложил.

«Хорошо, я в игре», — сказал Майк, уже перекладывая вещи на другой стол.

Я пошёл на кухню и приготовил несколько бутербродов. Я также взял ассортимент напитков и положил их на лёд, чтобы принести. Сначала я принёс напитки, а потом бутерброды. Когда я вернулся с бутербродами, Сара уже потягивала чай, а Майк пиво.

«Все бутерброды с филе. В этом месте нет мясного ассорти, как вы могли себе представить», — сказал я, беря бутерброд.

— Значит, бутерброды со стейком? — спросила Сара.

«Ага».

«Звучит вкусно».

Я открыл бутылку пива Root и сделал глоток. Затем нырнул в мой бутерброд. Мы все ели в тишине и наслаждались едой.

«Это было хорошо», — наконец сказала Сара.

Майк откинулся назад, чтобы потянуться. Как только он снова наклонился вперёд, он посмотрел на Сару. «Кстати говоря, где ты научилась так стрелять. Убить эту штуку в воздухе было довольно впечатляюще».

«Мой папа брал меня на охоту, когда я был маленьким. Он научил меня стрелять».

«Ну, благодаря ему Том прожил ещё один день». Майк сделал мне знак.

«Да, спасибо за это». Я сказал.

«Нет проблем. Эй, ты думаешь, телефоны заряжены?»

«Есть только один способ узнать».

Мы встали и посмотрели на телефоны. Они оба были полностью заряжены.

«Чёрт, у меня так много пропущенных звонков и сообщений», — сказала Сара, когда включила телефон.

«От кого?» Я не мог не спросить.

«В основном моя подруга Линдси. У неё квартира рядом с моей. Большинство из них спрашивают, в порядке ли я и где я нахожусь».

Я посмотрел на Тома. «Теперь, когда у нас есть работающие телефоны, кому мы будем звонить? Мы не знаем, есть ли ещё тело».

«Я не знаю. Это хороший момент. Я, вероятно, позвоню всем по своему телефону, чтобы узнать, получу ли я ответ».

Мы вернули телефоны на стол, и Сара с Томом возились с ними, пока я мыла посуду. Когда я вернулся, Майк выглядел так, будто сдался.

«При удаче?»

Майк поднял глаза. «Нет, все сразу перешли на голосовую почту».

Сара посмотрела на меня. «То же самое».

Я сел и рухнул на стул. «И что теперь нам делать?»

Сара вскочила. «У меня есть идея. Мы можем попробовать ещё один номер».

Майкед с любопытством посмотрел на неё. «И кто это будет?

Сара взглянула на Майка, а затем снова на свой телефон. — Тот номер, по которому вы звоните в экстренных случаях.

Майк посмотрел на неё, как на сумасшедшую. «Ты думаешь, что полиция поможет. Не знаю, заметил ли ты, но мир пошёл к чёрту. Кроме того, в последний раз, когда они нам помогали, они пытались нас всех убить !»

Сара сердито оглянулась и поднесла телефон к уху. «Стоит попробовать, и я не думаю, что у тебя есть лучшие идеи. А теперь заткнись. Он звонит». Прошло несколько секунд и ничего. Внезапно Сара оживилась.

###

(разговор Сары)

— П-привет?

«Боже мой, там кто-то есть».

«Статическое».

«Нет! Привет? Пожалуйста, возьми трубку!» раздался новый голос. «Алло? Кто-нибудь действительно звонил?»

«Да!»

«Чёрт возьми! Ни за что! Я уже начал думать, что я здесь один».

«Нет, это небольшая группа из нас».

«Где вы все?»

«Э-э, здание North Grounds».

«Ни за что. Если это то здание, о котором я думаю, то оно было одним из первых, по которому ударили военные».

«Это было.».

— Тогда как, чёрт возьми, ты выжил?

«Я был регистратором, поэтому я был за стойкой. Мои друзья были на лестнице. У одного парня был с собой пистолет, а у охранника был пистолет. Один парень был под всеми телами, пока стрельба не прекратилась, а один парень спрятался за цветочным горшком. Также грузовик врезался в парадную дверь и в вестибюль, в результате чего пострадала пара человек».

«Чёрт возьми, звучит как какое-то сильное дерьмо. Сколько вас там?»

«Трое. В живых осталось только пятеро, но осталось двое».

«У вас есть место для ещё одного? У меня заканчиваются припасы».

«Угу, да. Если ты доберёшься сюда, мы в ресторане в здании».

«Хорошо. Я уйду завтра на рассвете».

«ХОРОШО».

###

«Что он сказал?» — спросил я, когда Сара положила трубку.

— Я думаю, он был один. Он хотел знать, сможет ли он присоединиться к нам. Я сказал «да». Он сказал, что уйдёт на рассвете.

Майк посмотрел на Сару с недоверием. «Значит, вы не узнали имени и потенциально отправили этого парня на смерть.

«Замолчи», — резко сказала Сара. «Как будто вы бы сделали лучше».

«Я бы хотя бы спросил, был ли он на самом деле один и насколько безопасно место, в котором он находился!»

Я вмешался до того, как спор стал ещё хуже. — Так это всё? Некому больше звонить?

Майк откинулся назад. «Похоже на то».

«Может быть, я попробую ещё раз позже», — сказала Сара. Она встала, чтобы уйти, но её остановил внезапный Ба-Дин из её телефона.

«Это кто?» — спросил я, когда Сара подняла трубку.

«Ни за что! Это моя подруга Линдси! Она говорит, что этот старик превратил жилой комплекс в лагерь беженцев. И что я могу туда поехать. У них много припасов и кроватей. долю работы».

Майк оживился. «Я не возражаю против небольшой работы, пока я могу остаться».

«Да, это звучит хорошо для меня». Я согласился: «Скажи Линдси, что у тебя есть компания».

«Уже впереди тебя». Сара ухмыльнулась. Ба-дин! «Она сказала, что старик взял на себя ответственность на данный момент, и сказала, что никакие посторонние не могут остаться, только люди с квартирами в здании. Но она не понимает, почему вы все не сможете остаться, потому что есть много свободных комнат. ».

Майк посмотрел на Сару. «Круто. Мы можем уехать завтра. Как далеко это?»

«Обычно 30 минут езды, но это из-за пробок. Я также думаю, что нам следует немного подождать. На случай, если этот парень доберётся сюда».

«Мы можем оставить записку, в которой говорится, куда мы пошли, и оставить её здесь. Мы также можем оставить кое-какие припасы для тех, кто когда-нибудь сюда придёт».

Я присоединился: «Прежде чем мы уйдём, мы можем также поставить несколько знаков за пределами этой точки внутри для безопасности или что-то в этом роде».

— Это неплохая идея. Сара сказала довольная.

«У нас заканчиваются боеприпасы, поэтому я хотел бы получить больше припасов, а это значит, что нам придётся вернуться для ещё одного захода», — серьёзно сказал Майк.

«Кроме того, нам нужно найти грузовик или что-то ещё, что может проехать через мёртвых». я добавил

«Гараж соединён с рестораном на другом конце. Мы можем пройти туда. Единственное, кто-то должен будет остаться и поднять ограждение и ворота, если они закрыты», — сказала Сара, указывая на другой конец комнаты.

Майк вытащил карту, которую взял из грузовика, и положил её на стол. Он попросил Сару отметить, где находится её многоквартирный дом. Майк обвёл ещё несколько мест на карте.

«Хорошо, мы здесь», — сказал Майк, указывая на быстрый рисунок дома. «Завтра мы загрузим выбранный автомобиль, который найдём сегодня вечером. Один человек, как сказала Сара, должен будет поднять ограждение. Кто когда-либо это сделает, должен будет бежать за проезжающей машиной. попасть в». Он объяснил. «Это кемпинговый магазин». Он сказал, указывая на букву C, которую он написал на карте. «Мы остановимся здесь и возьмём настоящие туристические сумки на случай, если нам придётся идти пешком. Оттуда мы отправимся сюда». Он указал на букву G на карте. «Я думаю, здесь есть небольшой оружейный магазин. Если что-то осталось, мы можем взять это с собой. Оттуда мы пойдём в многоквартирный дом». Майк посмотрел на Сару. «Вы собираетесь получить нас в».

Сара согласно кивнула. Мы все подняли глаза, глядя друг на друга.

«Любые вопросы?» Майк спросил

Я посмотрел на Майка и кивнул. «Нет. Звучит как план».

