Новые Мародёры — Страница 3

Автор: Nimbus [x] (f)

*050*2012-05-16 22:50

Если кто-то заметил, что последняя часть была довольно резкой, я был в середине написания, и я получил пятисекундное предупреждение о том, что мы собираемся поесть, поэтому я написал, прежде чем выбежать :( Я бы закончил это прошлой ночью, но Я заснул, так что вот, рождественские каникулы :) странно контрастирует с тем, что лето для меня только началось сегодня. Надеюсь, вам понравится, сегодня мы показали немного более харизматичной стороны Рэйчел, хотя вы можете этого не заметить.

Я медленно спускаюсь по лестнице к завтраку, всегда избегая вторых ступенек, пока не доберусь до холла вовремя, чтобы пообедать с друзьями перед их уходом, включая Фреда.

«Привет, насчёт репетиторской сессии, я иду в нору». Фред пробормотал немного грустно.

«Всё в порядке, я всё равно забыл, что сегодня начались рождественские каникулы».

«Большой». Он поцеловал меня в щёку, и я начал завтракать с группой.

Коди и Хьюго начали играть в волшебные шахматы, пока ждали Хогвартс-Экспресс, а Лиза и Аннализ говорили о Святочном балу. Я, с другой стороны, прогулялся по территории Хогвартса с Фредом.

— Ты уверен, что тебе хорошо, что ты здесь один? — спросил он.

Я кивнула, пока мы брели по снегу, его тёмно-бордовая толстовка скрывала мою фигуру в виде песочных часов. Сам он был одет в чёрную футболку и джинсы. «Если у вас возникнут проблемы с Рэйчел, позвольте мне научить вас забавному заклинанию».

— Какое заклинание? Я попросил.

«Левикорпус», — сказал он, взмахнув палочкой. Внезапно моё тело перевернулось, так что я повис на ногах вверх ногами. Я стала благодарна за свои колготки, когда моя юбка теперь вздымалась к моей груди. «Либрекорпус». Он сказал. Внезапно моё тело упало на землю, и я приземлился на попу. «Теперь ты попробуй». Он сказал.

Я горько нахмурился, вытаскивая палочку. «Левикорпус». Я обнаружил, что повторяю несколько раз, пока он не парил вверх ногами в нескольких шагах над землёй. Я ухмыльнулся, уходя прочь.

«Привет!»

«Либрекорпус!» Я слышал, как он упал на землю. «Мы даже», — сказал я перед тем, как войти в замок. Вскоре я поймал себя на том, что обнимаю Фреда на прощание, когда он уходил в экспресс. Я повернулась, чтобы на прощание обнять остальных своих друзей, включая Коди, которого я покраснела, неловко обнимая, прежде чем повернуться, чтобы обнять Аннализ. «Не нужно много веселья без меня». Я ухмыльнулся своим друзьям.

«Не мечтать об этом красиво». Внезапно я почувствовала губы Фреда на своих, пока мы целовались, я почувствовала, как его язык несколько раз проник в мой рот, прежде чем мы разошлись, и он ушёл. Я грустно смотрел, как они направляются в Хогсмид, прежде чем повернуться, чтобы направиться в мою спальню. Я поймал себя на том, что хмурюсь, когда добрался до двери своего общежития. Я решил опробовать новое изобретение Уизли от Floo Entertainment. Я нашёл в комнате маленькую яму для костра и бросил маленькую горсть фиолетового летучего порошка. Внезапно меня развлекла идея Артура Уизли, которая сделала его богатым. Ответ волшебника маггловскому телевидению начал разыгрывать комедию положений в костровой яме.

Я взмахнул палочкой несколько раз, чтобы превратить её в фильм ужасов, прежде чем натянуть на себя одеяло до ужина.

Около обеда я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился, но я проигнорировал это, поглощённый марафоном фильмов ужасов. Появился Джинн с серебряной тарелкой бутербродов, кувшином розового лимонада и единственным стаканом.

«Спасибо. Не хочешь присоединиться ко мне?» — спросил я его, подойдя.

«О нет, Джинн ужасно боится страшных фильмов, кроме того, он должен заботиться о других учениках. Спасибо». Он ушёл в поп. Я пожал плечами и начал есть, пить и наслаждаться фильмом. Бутерброды и лимонад волшебным образом продолжали наполняться до тех пор, пока я не наелся. Я поставил бутерброды, но время от времени наполнял свой кувшин, так как день становился позже, а мой мочевой пузырь становился всё более полным.

Было уже поздно, когда я обнаружил, что раскачиваюсь взад-вперёд, сидя на пятках с мальчишескими руками в промежности, когда я пообещал себе, что воспользуюсь в*нной, как только программа закончится. К сожалению, это было только наполовину. Я корчился, пока наконец не пошли титры. Я вылезла из постели, при этом падая на землю и намочив трусики. Я сбежал по лестнице в в*нную и ворвался туда без стука, так как я был единственным оставшимся Рейвенкло. Я побежал в туалет, когда мой мочевой пузырь лопнул. Я стоял перед унитазом, когда мой мочевой пузырь лопнул, пропитав колготки. Я горько вздохнула, когда села на унитаз, позволив своим ботинкам остаться сухими.

Я вздохнул, когда мой мочевой пузырь опорожнился через трусики, колготки и даже юбку, пока мой мочевой пузырь не опустел. Я неохотно встал и направился наверх, чтобы переодеться. Я сняла мокрую одежду и натянула чёрные трусики и серо-белые узкие джинсы, прежде чем отправиться ужинать.

Я занял место в одиночестве, людей осталось немного, несколько студентов думстранга и боксбатона, пара гриффиндорцев и слизеринцев, но большую часть толпы составляли студенты факультета и хаффлпаффцев. Я вздохнул, покопавшись в своём обеде, и заметил, что Рэйчел немного беспокойно ёрзает. Я проскользнул в её разум.

Не могу поверить, как быстро этот тыквенный сок действует на меня. Мне нужен предлог, чтобы уйти поскорее, иначе я обмочусь. Кстати говоря, почему Сара сейчас в джинсах? Красавица Рэйвенкло снова попала в аварию?

Я покраснела и бросилась в ближайшую в*нную, немного взволнованная, когда небольшое количество мочи брызнуло мне в трусики. Я взмахнул палочкой, и в*нна начала течь. Я умылся в раковине, когда заметил, что Сара вошла в в*нную. Я ухмыльнулся и повернулся к ней лицом.

— Ты собираешься попасть в аварию?

«Прочь с дороги». Она направилась к туалетам.

«Левикорпус!» Внезапно она обнаружила, что свисает с ног, которые были закрыты узкими серыми штанами для йоги и балетками. Её белая кофточка свисала вокруг её лица, открывая мне вид на её чёрный лифчик. Я ухмыльнулся, приближаясь к свисающей змее.

«Подведи меня, пока я…»

«Перед тобой что?»

«Обмочился», — смиренно пробормотала она.

— Нет, в таком случае я не думаю, что подведу вас.

«Нет пожалуйста!» Она закричала, пытаясь не обмочиться. Я ухмыльнулся.

«Риктумсемпра!»

«Нееет!» Внезапно она разразилась смехом и ещё несколько минут корчилась, прежде чем на её штанах начало формироваться тёмное пятно, направляющееся к её туловищу. Я заметил, что бледно-желтоватая жидкость начала стекать по её подтянутому животу к её лицу. Оно пропитало её рубашку и тело и даже продолжало стекать по лицу. Я смеялся вместе с её натужным смехом, пока ручей не стих. наконец я вздохнул и отпустил её.

Я направился к двери, когда почувствовал, как она затащила меня в в*нну, о которой я почти забыл.

Я забился, когда почувствовал брызги кипятка на лицо. Я шарил в воде. Я взмахнула палочкой и закричала в воду. «Флипендос!» Я выбрался на поверхность и выдохнул, прежде чем глотнуть кислорода. Рейчел вынырнула на поверхность и направила на меня свою палочку. «Импендимента!» Я упал обратно на дно в*нны. Экспеллиармус!» Пузыри поднялись наверх, а палочка Рэйчел бросила вызов физике и поплыла на дно в*нны, не раньше, чем она ударила меня сглазом блокировки ноги.

Я изо всех сил пытался выплыть на поверхность, но застрял, чтобы утонуть без ног. Я почувствовал, как моя грудь начала болеть.

«Левикорпус», — закричал приглушённый голос Рейчел. Внезапно я пролетел мимо поверхности и повис над в*нной за ноги.

Рэйчел вынырнула и вышла из в*нной.

«Конечно, либрекорпус». Я плюхнулся в в*нну. Я разделся догола из-под воды и бросил его на цементный пол. Я привёл себя в порядок, прежде чем снова одеться в промокшую одежду и подняться наверх, чтобы заснуть в пустой комнате.

*051*2012-05-17 02:21

Мне так скучно, иногда писать — это единственное, что я могу сделать.

Я проснулся, корчась. Обе руки были у меня в промежности, прикрытой пижамными штанами с леопардовым принтом. Я отчаянно извивалась и ёрзала, но мои трусики уже промокли, а вокруг промежности было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. К сожалению, как бы я ни корчился, в конце концов я намочил постель, будучи в полном сознании. Я всё ещё боролся, когда моча начала просачиваться в мои пижамные штаны. Я не ослабил хватку, так как моча продолжала вытекать и образовывала лужу под моей попой. Это было немного, но задняя часть моих штанов была полностью промокшей, как и промежность. Наконец я отказался от удобства кровати и встал, немного мочи начало капать по моим ногам. Я натянула длинную чёрную рубашку, которая прикрывала мою попу.

Я решил, что с таким же успехом мог бы потратить некоторое время на осмотр замка, я выскользнул из общежития и осторожно спустился в в*нную комнату на втором этаже. Я проскользнул в слегка затопленную комнату. Мои босые ноги съёжились от холодной воды, когда я быстро достала карту мародёров.

— Что ты делаешь так поздно? — спросила Миртл, протирая глаза.

«Призраки могут спать?»

«Сорта».

«О. Ну, я только что понял, Пивз не рядом, не так ли? Его нет на карте».

— Я так не думаю. Он что-то говорил про Боксбатон и про розыгрыш с тёплой водой?

«Хорошо, спасибо… сладких снов».

«Их не будет».

Я вздохнул и снова выскользнул в коридор. Я заметил, что мои ноги оставили влажные следы, поэтому, даже если бы я действительно собирался вернуться в постель, я бы не смог этого сделать, не выдав себя. «Хорошо, мотивация». Я отчасти хотел проверить девушек из боксбатона, но решил, что риск не стоит того, чтобы увидеть их смущение. «Торжественно клянусь, что замышляю недоброе». Я сказал, и карта показала местонахождение каждого. Благодаря небольшому усовершенствованию он показывал, кто спит, а кто бодрствует. Очевидно, в школе все спали, кроме меня и пары других учеников. Я вздохнул с облегчением, пока скучал по замку. Я беспорядочно ходил по залам, лишь изредка сверяясь с картой, очищая свой разум.

«Эй, красавица».

Я повернулся и увидел Оливера, одного из чемпионов позади меня. «Привет».

— Что ты здесь делаешь?

— Я мог бы спросить тебя о том же.

«Скучно, думал, что познакомлюсь со школой».

— Ну, ты должен оставаться на своём корабле.

«Так подайте на меня в суд».

«Ты раздражаешь».

«Привет, я помог тебе со вторым заданием».

«Как?»

«Я мобилизовал тебя».

«Большое дело, ты взял мой флаг».

«Подробности».

«Уходите».

«Отлично». Он повернулся и ушёл. Я начал задаваться вопросом, что это было, пока не заметил Рэйчел на карте рядом с направлением, откуда он пришёл. «Почему мальчики не могут сопротивляться ей?»

Я вздохнул и решил подняться на Астрономическую башню, чтобы посмотреть на звёзды.

Я обнаружил, что Гарри смотрит в небо. — Ты пропустил урок.

«Ты ждал меня».

«Нет, просто решил вспомнить, профессор Лонгботтом был здесь раньше, мы разговаривали, но он пошёл, чтобы поймать несколько зетов».

«Ой. Извини, что пропустил урок, я заснул».

«Я полагал». Я подошла к нему, слегка вздрагивая, когда мои босые ноги ступали по холодному полу.

«Ты потерял здесь много людей, которых любил, не так ли?» — мягко спросил я.

Он посмотрел на меня, его глаза блестели от слёз. — Боюсь, ты тоже. Он ответил, его голос дрожал.

Я задохнулся. «Какая?»

«Они скрыли от меня моё пророчество, я не понимаю, почему ты должен идти так же любопытно. По сути, ты потерпишь много потерь и будешь сражаться против нового тёмного лорда или за него, хотя ты будешь единственным, кто победит его».

«Я… я не могу».

«Я думал так же, когда был моложе. Ты найдёшь в себе силы».

«Хотя я из Рейвенкло. Я не храбрый. Я не боец».

«Ах, но вы. Поверьте мне». Он вздохнул. «Полагаю, тебе пора спать, завтра мы начнём с воспоминаний». Я кивнул, прежде чем отправиться в общежитие, успешно добравшись туда, и меня не поймали, когда я заснул на сырой кровати.

*052*2012-05-17 20:28

Через несколько дней я проснулся в сухой постели. Это было рождественское чудо! Я мягко улыбнулась, когда села, одетая в мои новые любимые пижамные штаны с леопардовым принтом и бюстгальтер с гепардовым принтом. Я повернулась и увидела серебряное блюдо с яичницей, беконом, картофельными оладьями, блинчиками с черникой, сиропом и взбитыми сливками. Завтрак для чемпионов. Я провёл некоторое время, съев многоразовую тарелку, до такой степени, что был набит.

Затем я стал открывать подарки у изножья своей кровати. Было немного странно или даже одиноко открывать подарки одной. Первый, который я открыл, был от Фреда, и я открыл его, чтобы обнаружить самую дорогую коробку фейерверков Уизли. После этого я получил большую коробку конфет от Хьюго и Лизы, дорогую книгу от Аннализ, стильный фиолетовый жакет с наложенным на него щитом от Коди. Джордж прислал мне несколько новинок из своего магазина, а Гарри прислал мне мантию-невидимку, хотя и не такую ??прочную, как у него, но её хватит на десять лет и она может деформироваться по длине.

Я получил ещё несколько подарков, в том числе серебряное кольцо с фиолетовым рубином от родителей. Я надеялся, что мои друзья и семья оценят их подарки так же, как я оценил их. Я спустился вниз в общую комнату, через фиолетовый летучий порошок вошёл в камин и начал смотреть программу, пока мой серебряный снитч поднимался над моей головой. Я перекусывала сладостями, лёжа на фиолетовом диванчике.

Я свернулась калачиком, когда по моей голой спине пробежал холодок. Я проигнорировал это и продолжил расслабляться, съедая бутерброды, когда подошло время обеда, и только к ужину я оставил своё место на диване. Я трусцой вернулся в свою спальню, натянул тёмно-бордовую куртку Фреда на своё полуголое тело и надел чёрные носки, прежде чем побежать в большой зал. На столах было больше еды, чем даже в конце и начале года. Я проскользнул в кресло и начал пировать, любуясь рождественскими украшениями. Было уже поздно, когда я снова направился в гостиную.

Я почувствовал постукивание по спине. Я повернулся и увидел Рейчел, указывающую вверх. Я взглянул в сторону и быстро заметил омелу. Я с любопытством нахмурился. — Ты знаешь правила. Она сказала.

Мои глаза расширились. «Ч-что?» — спросил я.

Внезапно я обнаружил, что её губы прижались к моим, её удивительное дыхание смешалось с моим, и я почувствовал, как её язык входит в мой зияющий рот. Я, как всегда, подумал о сопротивлении. Но я не мог. Она запугивала, смущала и причиняла мне боль, но я всегда оказывался… увлечённым, целуя её. Мои глаза закатились в те несколько мгновений блаженства, прежде чем я обнаружил, что наблюдаю, как она соблазнительно удаляется. Я вздохнул и направился обратно в свою гостиную.

Коротко, но моё лекарство от аллергии вытянуло из меня всё.

*053*2012-05-19 23:04

Моя болезнь и лекарство оказали странное воздействие на моё тело, что-то вроде кайфа, я думаю, поэтому я немного испортил историю, так что, думаю, мне придётся переписать главу.

Я почувствовал, как Джинн будит меня. Мои глаза распахнулись, чтобы увидеть открытые подарки, окружающие моё тело. Я села, моё пропитанное мочой тело всё ещё было тёплым, когда я взглянула вниз и обнаружила себя на заляпанном пятнами диване, одетом только в штаны с леопардовым принтом и лифчик с гепардовым принтом. Я растерянно скривил лицо.

«Какой это день?»

«Рождественский вечер, за полчаса до обеда». Джинн ответил.

«Значит, это значит… Мне приснилась Рэйчел…»

«Быстрее, прими в*нну!» — настаивал Джинн. «Джинн позаботится о диванной подушке».

«Хорошо…» Я вздохнул, вставая, натягивая куртку, которую Коди дал мне, на мой влажный торс. она упала мне на попу, где было единственное пятно мочи. Я обула ноги в тапочки с гепардовым принтом, прежде чем отправиться в в*нную.

Я быстро разделся с одежды, скользнул в в*нну с зелёной и красной пеной и некоторое время мылся. Только когда голос МакГонаггл пронёсся по коридорам, объявив об ужине, я понял, который сейчас час. Я быстро натянул нижнее бельё, прежде чем искать новую одежду, прежде чем понял, что забыл её. Уже поздно я вздохнул, я натянул пижаму, на которой всё ещё было тёмное пятно, но прежде чем надеть куртку. Я застегнул его, надеясь, что никто не заметит моё пятно от мочи или отсутствие рубашки. Я решила не рисковать и подтянула его вверх, в кои-то веки не подав и намёка на свою грудь. Наконец, выходя в зал, я глубоко вздохнул и приготовился.

Большой ужин прошёл без происшествий, так как я тщательно избегала садиться на куртку или давать возможность взглянуть на пятно на попе моей пижамы. Наконец я направился в свой коридор, когда мой мочевой пузырь дёрнулся. Я вздохнул, направляясь к ближайшей в*нной. Я зашёл в один из них и заметил трёх девчонок, направивших свои палочки на извивающуюся Рэйчел, не то чтобы девушки не выказывали признаков отчаяния. Я вздохнул, подойдя к группе девушек.

«В чём дело?»

«Маленькая чемпионка собирается помочиться, как ты уже это сделал». Сказала ведущая девушка со светлыми волосами, взмахнув палочкой по моей куртке, так что она расстегнулась и упала, показывая моё засыхающее пятно. Я покраснел, когда увидел, что главарь банды был одет в обтягивающие белые шорты чуть ниже колен. Её светлые волосы были собраны в пучок, и если Рэйчел была частью вейлы, то должна быть по крайней мере наполовину. У девушки справа от неё были тёмные волосы и бледно-голубые волейбольные шорты, у неё были длинные ноги и пышное тело, как у её подруги с вишнёвыми волосами. она, как и две другие девушки, была привлекательной, но не такой красивой, как её лидер, у последней девушки были вишнёво-рыжие волосы и серые, «розовые» фирменные обтягивающие спортивные штаны, которые заканчивались на её середине икры, а на спине было написано название её бренда. . У неё не было особенно большой груди, но у неё была почти идеальная попа. Трио было одето в одинаковые шёлковые голубые кофточки и белые балетки.

Рэйчел была одета в чёрную спагетти и зелёное софи. Её ноги образовали четвёрку, когда её тело извивалось, а её белые шлёпанцы угрожали упасть с её болтающейся ноги, когда её руки были прижаты к её промежности, когда трио направило свои палочки на нас. Внезапно в в*нную вошла фигура.

Я узнал девушку как хаффелпаффку четвёртого курса, известную как Джесс. Она была довольно привлекательна, с большой грудью, лицом в форме сердца и светлыми волосами до плеч с чёрной полосой на левой стороне. прикрыла область паха. На ней были чёрные балетки и ухмылка на лице, несмотря на дрожащие длинные, подтянутые ноги. Она вытащила палочку и встала между нами и троицей, держа палочку на вейле.

— Честный бой, да?

Я кивнул, и она наслала на дверь комплекс заглушающих и защитных чар, прежде чем в*нная наполнилась сглазами и проклятиями. Я уклонялся от атак вишневолосой девушки, а Рэйчел пыталась отправить темноволосую девушку в бессознательное состояние, не обмочившись, хотя я заметил пятно размером с бейсбольный мяч у неё в промежности. Я почувствовал, как проклятие ударило меня в живот, отводя взгляд от Рэйчел, когда мой мочевой пузырь выпустил длинный рывок, когда я упал на попу. К счастью, это только затемнило уже существующее пятно.

Я поднялся на ноги и послал в неё несколько хорошо подготовленных заклинаний. Я заметил тёмное пятно, стекающее по внутренней поверхности её бёдер, когда она отшатнулась назад. Она нащупала свою промежность, давая мне ещё больше открытия. Через несколько гексов её мочевой пузырь полностью лопнул, моча потекла по её бёдрам, прежде чем она послала заклинание мне в грудь. Я поймал себя на том, что приземлился на ноги вместо того, чтобы врезаться в разбитое основание раковины.

Однако мой мочевой пузырь не выдержал, горячая моча потекла вниз по моим ногам, а пятно распространилось от ягодиц до коленей, прежде чем ещё одно заклинание повалило меня на спину. Лужа тёплой мочи растекалась по моему телу, когда я в изумлении смотрела на потолок в*нной, а мой мочевой пузырь продолжал опорожняться. Моча хлынула, посылая рябь по луже, которая становилась всё шире. Наконец поток закончился, и я сел, когда подошла девушка с вишнёвыми волосами. Потребовалось мгновение, чтобы ошеломить её голову, когда она рухнула.

Я обернулся и увидел струйки мочи, стекающие по бёдрам Рэйчел, самое худшее уже произошло, судя по большой луже вокруг её ног. Я вздохнул и увидел, что нападавший яростно извивался. Я быстро встал между ними и ударил девушку чарой по лицу, внезапно у неё в черепе выросли рога, боль, должно быть, была слишком сильной. Она попыталась повернуться и бежать, но её мочевой пузырь опорожнялся, тёмное пятно медленно становилось видимым, когда она замерзала. Ткань рябила, когда в неё хлынула моча, шорты, казалось, полностью промокли, прежде чем между её ногами появилась пелена мочи, и ещё больше ручьёв потекло по её подтянутым ногам.

После того, как поток стих, она повернулась и выбежала из в*нной, сопровождаемая ошеломлённой вишнёво-рыжей девушкой. Я повернулась и увидела, что вожак пытается бежать к стойлу, но Джесс послала ей в лицо сглаз. Внезапно она упала на землю, и через несколько секунд её окружила большая лужа мочи. Она вскочила на ноги и выбежала струями мочи, всё ещё падающими с её пожелтевших шорт.

Джесс побежала в в*нную, но вдруг её шорты потемнели, а ей между ног попала струя. Она замерла, когда тёплые струйки мочи потекли по её голым ногам, и она громко задохнулась. Я грустно вздохнул, когда она повернулась к нам, краснея.

«Я не мочился с первого года».

— Ты обмочился в первый год?

«На лодках я полностью промочила трусики и оставила лужу на сиденьях. К счастью, никто, кажется, не знал об этом. В том году у меня также было несколько других несчастных случаев в классах».

— Я тоже. Я обмочился в поезде, потому что был слишком упрям, чтобы пользоваться туалетом. Рэйчел солгала.

Джесс рассмеялась. «И мы все знаем, как часто с тобой случается Сара». Она дразнила. Я уставился на свои ноги.

«О, расслабься, может быть, тебе стоит провести несколько хороших вечеров или что-то в этом роде. Просто предложение», — сладко сказала она, прежде чем применить несколько заклинаний очистки и ремонта в в*нной, а затем уйти. Я рассеянно кивнул, когда мы с Рэйчел вышли. Мы молча шли по коридорам, пока не появилась развилка, которая разделила наши пути.

Я указал на омелу, висевшую над нами. — Ты знаешь правила. Она кивнула, и мы начали довольно неловко целовать друг друга, прежде чем наши губы разошлись, и мы разошлись по нашим разным общим комнатам. хорошо, что она сделала, я, с другой стороны, посетил ещё один урок легилименности, в котором я преуспел.

*055*2012-05-20 08:53

Я проснулся через несколько дней, это был последний день зимних каникул, и я провёл большую часть своего перерыва, получая уроки легилименции от Гарри, а не только ночью. Казалось, что делать больше было нечего, однако сегодня вечером он был со своей семьёй, а я была одна. Я поймал себя на том, что корчусь в своей постели совершенно голым, прежде чем побежал вверх, на этот раз я добрался до в*нной. После слов я прихватил стопку новой одежды и направился в баню, прикрыв своё обнажённое тело чёрно-фиолетовым клетчатым халатом.

Мыльные пузыри вернулись к простому многоцветию, а не к красному и зелёному в рождественской тематике. Я смутно заметил это, когда погрузил своё тело в воду. Моча на целый день смывает моё тело, пока я несколько минут топчусь в воде. Я вздохнул, когда пар окутал меня. Это было потрясающе, но в конце концов я слил воду и переоделся. Сначала я надела простое чёрное нижнее бельё, а затем надела чёрные узкие джинсы поверх пижамных штанов с леопардовым принтом. Я сгладил его, чтобы он не был громоздким. Затем я надела обтягивающую белую рубашку с длинным рукавом, а поверх неё — чёрную с v-образным вырезом. Наконец, я надел тёмно-бордовую толстовку Фреда и три слоя фиолетовых носков, прежде чем надеть угги. Я не выглядел таким громоздким, как чувствовал себя, но мне было определённо тепло.

Выхожу в заснеженный двор. Снег достигал мне середины голени, когда я тащился по территории. Вокруг меня студенты лепили снеговиков, устраивали снежные бои и лепили снежных ангелов со своими друзьями, а я чувствовал себя совсем одиноким. Я рассеянно направился к полю для квиддича и сел на трибуну, наблюдая, как падает снег. Было странно не быть в норе. Часть меня хотела найти Рэйчел, но её друзья были здесь, кроме того, неловкий поцелуй казался вечностью назад, и, как ни странно, издевательства, которые я получил от неё, казались совсем недавно.

Я вздохнул и увидел, как моё дыхание поднимается вверх. Я откинулся назад и почувствовал рывок в мочевом пузыре, когда почувствовал, что засыпаю на заснеженных трибунах.

Я проснулась от того, что мне в лицо ударил снежный ком. Я почувствовала, как слегка извивалась, и заметила тёплую влажность вокруг промежности, но она была незначительной. Я повернулся и увидел Джесс и группу студентов Хаффлпаффа и Гриффиндора. Я на мгновение сморщила лицо, внезапно почувствовав холодный воздух, который заморозил моё лицо.

«Давай, игра в снежки». Джесс ухмыльнулась.

«Конечно. Почему бы и нет?» Внезапно поле для квиддича наполнилось летящими снежными шарами. Я ухмыльнулся при мысли о том, как это напомнило мне драку в в*нной. Однако заклинания использовались только для того, чтобы заставить снежные шары летать по воздуху или восстанавливать форты. Я усмехнулся, нырнув за стену, которую возводил, пока она не достигла метра в высоту. Наконец я обрушил на других детей шквал снежков. Я так увлёкся игрой в снежки, что не заметил, как мой мочевой пузырь наполнился.

Внезапно посреди боя я выскочил из-за своего форта. Я обнаружил, что более неуклюже швыряю снежки в своих противников. Я ударил Джесс по лицу, а затем гриффиндорца по коленям, но в остальном большинство из них промахнулись, когда я яростно заёрзал. Я нахмурился, когда мой шквал замедлился до остановки. Я десять минут катался по снегу, зажав руки в промежности, прежде чем набрался достаточной сдержанности, чтобы подбросить в воздух ещё несколько снежков.

Я снова втянулся в битву, пока моя одежда намокала от растаявшего снега, пока не начали сгущаться сумерки. Там была ещё только пара, включая Джесс, и тогда я не собирался проигрывать. Я изо всех сил пытался контролировать свой мочевой пузырь, пока мы шли дальше, пока, наконец, не оказались я и Джесс. Какое-то время мы бросали друг в друга снежки, пока вдруг я не почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул. Я нырнул за свой форт и уставился между скрещёнными ногами, пока снег подо мной становился жёлтым, когда поднимался пар. Я приветствовал тепло, но вскоре стало холодно, и тогда надо мной встала Джесс.

«Ой, прости…» Внезапно по её уже промокшим джинсам потекли ручейки, а снег под ней стал жёлтым и слился с моим. Я в шоке уставился на неё. — Всё в порядке, теперь пойдём внутрь. Я рассеянно кивнул и последовал за ней в замок, а затем поднялся в спальню и моментально уснул.

*057*2012-05-20 09:10

{{:

Отличная история до сих пор. Очень понравился шестисторонний бой с увлажнением. Вы не думали добавить одну-две сцены беспорядка?

}}

Спасибо:D У меня есть, но так как большинство моих историй включают в себя мочи, я решил оставить эту в основном омораси. Я всё ещё рассматриваю возможность добавления сцены беспорядка, так что, возможно :)

*058*2012-05-22 02:58

Надеюсь написать больше в ближайшее время, сейчас немного занят, пожалуйста, прокомментируйте! Думаю, я тоже пропущу день перед финальным испытанием, так как их осталось не так много для сюжета этого года.

*059*2012-05-26 05:51

Два дня я пытался написать эту часть, и теперь мне удалось опубликовать её, пожалуйста, покажите свой отзыв.

«Тебе пора тренироваться, завтра последнее испытание!» — призвала Эннализ, когда мы вышли из нашего последнего урока дня.

«Я тренируюсь с тех пор, как ты вернулся с зимних каникул». Я заскулил с ухмылкой на лице. Хотя я говорил правду, я делил своё время с частными уроками защиты от тёмных искусств с Малфоем, магических существ с Хагридом и легилименции с Гарри. Я не делал ничего другого, кроме как спал и попадал в аварии, пытаясь спешить в в*нную вовремя.

«Ладно, ты лучше выиграешь нам этот кубок!» Она дразняще ткнула меня в грудь, прежде чем отправиться в своё общежитие, а я иду на территорию школы. Я вступила в майскую жару, одетая в светло-голубые джинсы скинни, чёрный укороченный жилет с фиолетовым лифчиком под ним и фиолетовые конверсы. Я отправился на поле для квиддича с лёгкой скукой. К тому времени, как я добрался туда, я заметил, что первокурсник отрабатывает трюки с метлой. Я улыбнулся, развеселился и сел и стал наблюдать за её трюками. Она казалась действительно талантливой, пока не попыталась перевернуть руку вверх ногами и не рухнула на землю. Я быстро замедлил её падение с помощью чар, прежде чем броситься к ней.

Она держалась за ногу и качалась на земле, тихо всхлипывая. «Кажется, я сломал его».

— Я отведу вас к мадам. Помфри. Я ответил, помогая ей подняться и прижимая её вес к моему телу, пока я провожал её до больничного крыла. Она мягко извивалась, когда мы направлялись туда, но я предположил, что это от боли. Только когда мы добрались туда и мадам Помфри пришла оценить свои травмы, я понял, что это связано с мочевым пузырём.

Она всё ещё опиралась на меня, когда попыталась скрестить ноги. Я услышал тихое шипение и посмотрел вниз, чтобы увидеть, как моча стекает по её ногам из-под чёрной юбки со складками. Моча впиталась в её серые носки чуть ниже колен, оставив заметное тёмное пятно на икрах сзади. Я покраснел и отвёл взгляд.

«О, Боже», — сказала мадам Помфри, прежде чем очистить её магией и отослать меня. Я слегка улыбнулась девушке, прежде чем отправиться к озеру, чтобы остыть.

Я соскользнул к озеру и снял туфли и чёрные носки, прежде чем закатать штанины и окунуть ноги в старую воду. Я вздохнул с облегчением, прежде чем лечь на землю, согнув ноги и расслабившись.

Когда я задремал, я услышал голос и открыл глаза, чтобы увидеть группу девушек из в*нной комнаты. Я нахмурилась, когда встала и повернулась к ним лицом.

На вишневолосой девушке были синие узкие джинсы и жёлтая футболка, на темноволосой девушке были шорты для волейбола и обтягивающая чёрная футболка. Лидер был одет в белые шорты и голубую майку.

«Бьюсь об заклад, без армии не так уж и сложно». Блондинка говорила.

— Я думаю о тебе то же самое. — возразил я, вытаскивая палочку.

«Челси», — она повернулась к рыжеволосой девушке, а затем к темноволосой — «Салина, подожди в большом зале». Она скомандовала, прежде чем повернуться ко мне. Я заметил, что она выглядела довольно больной, хотя явно пыталась изобразить это. — Готов к дуэли? Я кивнул, и внезапно область вокруг нас наполнилась проходящими проклятиями и сглазами. Я избегал как можно больше заклинаний, но битва тянулась и тянулась. В конце концов я заметил, что она извивается, но и я тоже, хотя причины были разные.

Наконец она наложила на меня мощное заклинание, и я снова влетел в озеро. Холодная вода окружила меня, и внезапно тепло из моего уретры распространилось в озеро, когда я помочился в воду. Я топчусь на поверхности, и мне удаётся поймать девушку, отчаянно шаркающую прочь, когда на её попе образовалась масса. Внезапно коричневые фекалии потекли по её бёдрам, некоторые упали прямо на землю, и она направилась прямо к замку. Я рассмеялся, попав на спину и расслабившись, теперь мой мочевой пузырь был пуст.

*061*2012-05-27 04:29

{{:

Ура новой главе, но и ура сцене беспорядка.

}}

Спасибо, я решил добавить сцену возни после вашего комментария :)

*062*2012-05-28 08:07

Итак, это, наконец, последнее испытание, и я решил разделить его на части, наслаждайтесь :)

Я проснулся в мокрой постели, а тёплая моча всё ещё просачивалась в матрас. Я устало вздохнула, протёрла глаза и села, моча, скапливающаяся под моей попой, ещё больше промочила мои трусики. Я проворчал, когда я встал вместе с несколькими другими девушками. Я заметил, что некоторые закатывают глаза, заметив лужу. Я уставился на свои ноги, когда вытащил сменную одежду, прежде чем натянуть халат и отправиться принимать в*нну.

Горячая вода успокаивала мои нервы, пока я очищала кожу от грязи радужными пузырьками, пока не убедилась, что чиста. На мгновение я решил просто оставаться в постоянно горячей воде весь день. Что было самым худшим из того, что вы пропустили финальное испытание? Смертельная судьба. Я вздохнула, вылезла из в*нны и слила воду, надев новую одежду: подходящие трусики и бюстгальтер с леопардовым принтом, синие джинсы скинни, королевский синий v-образный вырез и мои фиолетовые конверсы. Я тихо вздохнул, прежде чем сбросить свою грязную одежду и отправиться в большой зал.

Я сел рядом со своей группой друзей и молча начал завтракать. Я не сводил глаз с тарелки и молчал, надеясь, что мои друзья не скажут ничего, что могло бы испортить мне нервы. Я уже был так взволнован, что чувствовал, что я уже собирался помочиться. Я вздохнул и отодвинул тарелку.

«Вряд ли кто-то умрёт», — выпалила Эннализ, прежде чем прикрыть рот и покраснеть.

«Вряд ли, то есть некоторые делают».

— Да, но они не ты. Она попыталась меня успокоить.

«Она пытается сказать: мы знаем, что ты победишь». Лиза улыбнулась мне. Я слабо улыбнулась в ответ.

«Да ладно, пройти лабиринт не так сложно, только не наткнись на колючую лиану, и всё будет в порядке», — сказал Хьюго.

«Спасибо».

«Рассвети красиво». Коди ухмыльнулся. Я покраснела, но улыбнулась в ответ. Затем нас отпустили до обеда, чтобы заняться своими нуждами. После обеда начнётся испытание. Я очень нервничал, раньше пять раз в час ходил в в*нную, чтобы каждый раз выжимать несколько глотков. Наконец подошёл обед, и я просто ковырялся в еде и пил много воды, пока не пришло время для последнего испытания. Сначала чемпионов вызвали на встречу в палатке перед соревнованием. Потом к ним в гости пришли их друзья.

Я нервно сидел в кресле, когда мои друзья вошли, один за другим предлагая совет и поддержку. Наконец Джесс вошла в комнату.

«Эй, я не уверен, стоит ли желать тебе удачи. С одной стороны, ты получаешь кубок нашей школы, с другой стороны, Рейвенкло выигрывает кубок факультета, а Хаффлпафф в настоящее время каким-то чудом обыгрывает Гриффиндор.

«Спасибо». Я ухмыльнулся ей, не зная, что ответить.

«Будьте осторожны там». Она сказала, с внезапной серьёзностью. «Когда люди попадают в этот лабиринт, они теряют то, что делает их простыми детьми. Они становятся вязкими монстрами, отчаянно пытающимися завоевать простой титул». Сказала и ушла. Я вздохнул про себя, когда остался один.

Или я так думал. В блондинке вальсировала девушка из боксбатона, выступавшая против Рэйчел. «Эй, я Элис… Я просто хотела извиниться… Я… я не знаю», — неловко сказала она. Я чувствовал, что должен был сказать что-то великолепной вейле, но я просто смотрел себе под ноги, пока не начался турнир, и мы нерешительно разошлись.

Через несколько минут я оказался в лабиринте, третьим после Рейчел и Александра. После меня должен был быть Амбир, а затем Дезерае и Оливер должны были бы идти последними, в то же время имея наименьшее количество очков.

Я заметил, как Амбир мчится по лабиринту, когда она пересекала дорогу передо мной, обеими руками отчаянно сжимая промежность. Я ухмыльнулся и пошёл другим путём, чем она. Хотя через несколько минут она протолкнулась мимо меня только для того, чтобы помочиться в нескольких шагах от меня. Я ухмыльнулся, ошеломил её и оставил лежать на земле. Я неуклюже пробирался по лабиринту, пока не вышел на небольшую полянку с Рэйчел, которая возилась с татуировкой на руке со змеёй, торчащей из черепа. Я в шоке уставился на неё, и она испуганно отскочила назад.

— Ты не должен был этого видеть… Мне так жаль… Круцио! Внезапно моё тело охватила чистая агония, и я иссох от боли, когда мой мочевой пузырь опорожнился в лужу вокруг меня. Я перекатился и задрожал, пронзительно крича. Наконец заклинание прекратилось, но я остался с тупой болью, которая всё ещё звучала в моём теле, оставляя меня привязанным к земле.

«Почему…?» — слабо спросил я. Внезапно на поляну вышел Оливер, и Рэйчел сообщила ему, что я заметил её тёмную метку.

— Не могу оставить тебе тоже ничего. Он пробормотал ей, вытаскивая свою палочку. «Обливиэйт!» Зелёное заклинание, стирающее память, врезалось в меня, не дав возможности подумать.

*065*2012-05-29 02:14

{{:

Потрясающая история! Я не слишком увлекаюсь Гарри Поттером, но знаю достаточно, и эта история смогла нарисовать идеальную картину в моём воображении, как если бы она была частью фильма. Ставлю вам полный балл за этот фанфик! 10 из 10

}}

Спасибо за Вашу поддержку! Рад, что вам это нравится:)

*067*2012-05-29 16:18

{{:

Вау… Разве это не проклятие, которое ты не должен использовать??? Как она теперь будет вспоминать об этом.

}}

Сомневаюсь, что когда-нибудь включу это в историю, хотя могла бы, но в конце концов она использует легилименность на Рэйчел, чтобы восстановить память, которую она потеряла.

*068*2012-06-05 00:51

Я сел в оцепенении. Моё тело было в отступающей агонии, хотя она только медленно угасала. Я едва успел заметить, что сижу в луже, а Оливер из Дамстранга отступает по тропинке. Теперь были только я и Рэйчел. «Что случилось?» — слабо спросил я. Она весело покачала. Я был в замешательстве, последнее, что я помню, это то, как я вошёл на поляну, а потом проснулся в моче.

«Приятно видеть, что ты чувствуешь себя хорошо, чемпион». Она вытащила свою палочку, я попытался вытащить свою, но сначала мне в живот ударило заклинание. Я откинулся назад, и моя слабая хватка на палочке ослабла. Я нащупал палочку, и как раз в тот момент, когда я схватил её, Рэйчел влепила заклинание мне в попу. Почти комично, я перевернулся и растянулся на спине. Мои глаза поднялись, когда Рейчел подошла ко мне. Она оседлала моё тело, её ноги обхватили мою талию, и она возвышалась над моим обмякшим телом.

Она была одета в синие джинсы скинни и чёрные балетки, её тело было закрыто тонким белым длинным рукавом с v-образным вырезом. Её затвердевшие соски были видны как ячмень, когда она постукивала палочкой по губам правой рукой, а другая была на бедре. Она ухмыльнулась своей рубиново-красной помадой.

Пока она была занята обдумыванием своей атаки, я легилименно проскользнул в её разум. Я быстро лишил её контроля над мочевым пузырём. Через секунду её уверенность была разрушена, когда она громко ахнула. Послышалось шипение, когда тёмное блестящее пятно растеклось от её промежности вниз по внутренней поверхности бёдер. Я ухмылялся на мгновение, пока моча не начала вытекать из её штанов. Я подражал её вздоху, когда её моча брызнула на мою нижнюю часть живота. Мы смотрели друг на друга, в глаза с ошеломлённым ужасом, когда она помочилась и снова помочилась на меня.

Наконец поток утих, и она закрылась. Я быстро ткнул палочкой в ??её лодыжку. «Флаграйт!» Внезапно её плоть загорелась, и она упала на меня сверху. Её лицо было в нескольких сантиметрах от моего. Когда она собиралась заговорить, на её лице отразилась смесь возмущения и огорчения. Я прервал её поцелуем. Я не был уверен, почему, но я не мог сопротивляться рефлексу. На мгновение она поцеловала меня в ответ, даже прикусив нижнюю губу. Затем через секунду она отпрянула и закричала. Вода вырвалась из её палочки, и мы оба оказались под потоком воды, когда поток разделил нас. Она быстро побежала по закрывающемуся проходу и вскоре исчезла.

Я вздохнул, отталкивая своё насыщенное тело от воды, просачивающейся в землю. Я быстро побежал по новому проходу. Я хмурился, когда мчался по поворотам лабиринта, пока не оказался в конце прохода, по которому уже шла Рэйчел. Головой её была чаша трёх волшебников. Я ухмыльнулся и наслал на неё сглаз левикорпуса. Она в замешательстве болталась за лодыжки, когда я бросился к чашке. Она боролась с заклинанием, когда боролась со встречным проклятием. Как только я прошёл мимо неё, она вырвалась на свободу.

Мы толкали друг друга и изо всех сил пытались победить друг друга в кубке. Я стиснул зубы, пытаясь победить её там, но мы оба вышли на поляну с чашкой одновременно. Мы также связали, как мы добрались до пьедестала. Когда мы оба потянулись к чашке, над ней был помещён щит.

«Амулет, чтобы больше не было связей». – пробормотала Рэйчел. Мы оба идём от чаши до тех пор, пока щит не исчезнет, ??и мы не окажемся друг против друга. Она попыталась сделать шаг вперёд, и я последовал за ней. Снова появился щит, и нам пришлось отойти. Мы начали направлять палочки друг на друга, но как только мы начали читать заклинание, мы оба наклонялись вперёд, и щит снова появлялся.

«Вы не можете победить!» Она плакала от разочарования. «Это должен быть я!» Воскликнула она.

«Очень жаль».

«Пожалуйста!»

«Не случится, приятель», — пробормотал я, надеясь, что она скоро сдастся, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь уже наполняется водой, которую я выпил.

— Я не могу отпустить тебя туда!

«Где?» — спросил я в замешательстве.

«Я-я люблю тебя!» Она неловко сменила тему. Я ахнула в замешательстве и не подготовилась к заклинанию, которое последовало за её комментарием. «Экспульсо!» Воскликнула она. Горячая огненная агония вспыхнула на моей груди, и я почувствовал, как плоть горит и шелушится, когда я яростно отшатнулся назад. Последнее, что я видел, это то, как она схватила кубок, прежде чем я вылетел из лабиринта в лазарет, а моча хлынула из моего уретры на мою уже промокшую одежду. Когда я материализовался на кровати, я потерял сознание, а моча продолжала вытекать из моего тела.

*070*2012-06-09 07:52

Итак, это последняя глава на её третьем курсе, не знаю, когда будет написана следующая глава, так как я наконец придумываю солидный сюжет для победоносного фанфика, о котором просили.

Сразу после праздника в конце года, когда я направлялся к своему общежитию, я заметил Рэйчел и её группу друзей в стороне. Я мягко ухмыльнулся, вспомнив свой подвиг легилименности над ней. Потом я нахмурился… она сказала, что любит меня? Я стряхнул это.

«Ну разве это не первый проигравший. Так близко к победе». Она усмехнулась. Я стиснул зубы от гнева, когда подошёл к ней.

«Тебе повезло, тебе просто повезло!» Я сказал, моё настроение быстро менялось в ярости.

«Разговор про неудачника».

Тогда держи меня на дуэли прямо сейчас!» — рявкнул я.

Она ухмыльнулась и вытащила палочку. Я тоже нарисовал свой, хотя и не собирался его использовать. Я быстро начал проскальзывать в её разум, когда она ударила меня заклинанием путаницы, прежде чем я успел заставить её снова обмочиться. Внезапно я почувствовал себя ошеломлённым, поскольку потерял контроль над своей легилименностью. Моя голова пульсировала, когда я боролась с заклинанием, отчаянно пытаясь побороть его. Внезапно перед моим взором промелькнули образы: чаша трёх волшебников, я, иссохшая от боли, бледное лицо, кладбище. Внезапно я отогнал неясные образы и почувствовал, что восстанавливаю контроль, когда лишил её контроля над её мочевым пузырём. Я почувствовал, что ухмыляюсь, когда добился успеха. Затем я нахмурился. Тепло разлилось по моим бёдрам, и я услышал стоны и хихиканье слизеринцев.

«Не снова», — раздражённо пробормотала Рэйчел. — Ты не можешь контролировать свой мочевой пузырь? Внезапно я вышел из оцепенения и понял, что на самом деле это я попал в аварию. Я ахнула, когда поток мочи полностью вытек из трусиков и длинных носков из-под моей мини-юбки. Я застонал, когда Рейчел мягко улыбнулась. «Ты отвратителен». Она повернулась, чтобы уйти, не сказав ни слова. Внезапно я оказался один в луже собственной мочи. Я почувствовал, как слёзы вот-вот польются из моих глаз. Я бросился в общежитие и мгновенно уснул.

На следующий день я обнаружил, что выхожу из в*нны последней девушкой. Я быстро натянул подгузник, который мне дала медсестра, который я надевал только для сна. У меня всё ещё оставалась большая часть пакета, который она мне дала, а это означало, что они будут держать меня в чистоте в течение нескольких недель лета. Они были разработаны, чтобы удерживать внутри любое количество жидкости, независимо от количества, вызванного магией. Он также постоянно поддерживал температуру мочи, что мне показалось более удобным, чем холодная сырость при пробуждении в мокрой постели.

После этого я надела мешковатые спортивные штаны, мешковатую толстовку поверх бирюзовой кофточки и ярко-синий бюстгальтер. Наконец я вернулся, чтобы забрать свой багаж. Мне было грустно, когда я покидала школу, которая была так похожа на дом.

Через несколько загромождённых и беспорядочных мгновений я ехал домой на поезде. Рядом со мной Аннализ положила голову на плечо Коди, а напротив нас Лиза положила голову на колени Хьюго. Она закинула ноги на сиденье и быстро заснула. Я мягко улыбнулась, прислонилась головой к оконному стеклу и тоже заснула. Наконец я проснулся, когда мы прибыли на Кингс-Кросс. Я почувствовала, как тёплая влага разлилась по моему подгузнику. Я быстро огляделся, чтобы убедиться, что никто не имеет ни малейшего представления о том, что произошло. Я улыбнулась, когда мы попрощались, и вскоре я покинула порог платформы и направилась к машине родителей снаружи.

Моя семья была дружной, но в каком-то смысле мы были дисфункциональными. Мы были скорее близкими дядями и тётями, чем родителями и дочерью. Мы любили друг друга, но не были невероятно близки, и они не верили в совместное празднование праздников. было довольно одиноко, и, несмотря на то, что я знал, что меня любят, я всегда чувствовал себя покинутым в собственном доме. Однако вечно любящий Уизли дал мне более чем достаточно семьи. Тем не менее, я всё ещё улыбался, когда шёл к своим родителям.

*071*2012-06-12 02:14

Так что следующий выпуск должен начать её четвёртый год в Хогвартсе, и я с нетерпением жду, когда напишу. Надеюсь, вам понравится это сейчас.

Я сидела возле своего дома в тёплую августовскую жару, одетая в пурпурное кружевное бикини, низ которого был завязан бантиками по бокам на талии. Мои ноги свисали с надувного стула для бассейна прямо над водой, а ногти на пальцах ног были покрыты ярко-синим лаком для ногтей. Мои чёрные как смоль волосы промокли и спутали мою загорелую спину. Моё лицо было безупречным, пропитанным летним теплом. Мой мочевой пузырь продолжал посылать мне сигналы, пока я пыталась расслабиться. Это не было слишком срочно, но и не удобно. Потребность, вероятно, была как-то связана со стеклянной бутылкой лимонада, свисавшей с кончиков моих пальцев, на которых также был синий лак для ногтей.

Я слегка пожал плечами, просто отпустив мочевой пузырь. Несмотря на то, что я постоянно мочился случайно, мне было труднее делать это намеренно. Несмотря на постоянные покалывания внизу живота и лёгкую влажность тела, возникшую в результате плавания ранее, я не мог заставить себя помочиться. Я вздохнул и подумывал бросить сумку в бассейн, но мне совсем не хотелось вставать со своего места в шезлонге. Я улыбнулась, забавляясь своей мелкой дилеммой.

Наконец я пришёл к решению и прижал указательный палец к слегка набухшему мочевому пузырю. Сначала я надавил слегка, но потом сильнее, пока из моего уретры не хлынул поток тёплой влаги. Я рефлекторно задохнулась, когда моча брызнула на пластиковый стул, а затем растеклась по сторонам. На обычном стуле моча скапливалась бы подо мной, и немного оставалось бы, однако этот стул был заколдован, чтобы отталкивать воду. Единственная влажность теперь исходила от моих плавок от бикини, которые теперь были на несколько оттенков темнее и всё ещё были тёплыми. Однако я продолжал пить свой лимонад и развалился на стуле, не обращая внимания на сырость, пока не стало прохладно, что было кстати в летнюю жару.

Я оставался там ещё полчаса, пока кострище в нескольких метрах от меня не вспыхнуло изумрудным пламенем. Внезапно появилась фигура, и открылась моя лучшая подруга Эннализ. Её золотисто-русые волосы падали на середину спины и сияли на летнем солнце. Она была одета в чёрную кофточку и чёрные плавки от бикини. Она была босиком, с красным лаком для ногтей на ногах и таким же лаком для ногтей на пальцах. В её правой руке висела тонкая сумка, в которой, скорее всего, была её одежда. Она улыбнулась мне, её губы слегка накрашены вишнёвой помадой.

«Привет!» Я ухмыльнулся, когда выпрыгнул из бассейна и подбежал, чтобы поприветствовать её, убедившись, что полностью погрузился в воду в бассейне, чтобы моча была заглушена запахом хлора.

«Привет». Она радостно поздоровалась, когда мы обнялись. — Так что, если я искупаюсь? — сказала она, указывая на бассейн.

«Давайте», — ответил я, когда мы оба нырнули в прохладную воду. Некоторое время мы плавали и говорили о бессмысленных сплетнях, однако в конце концов наша беседа приняла более мрачный, более торжественный оттенок.

— Так ты слышал о новом тёмном лорде? — спросила она, имея в виду воскресение Гриндевальда, человека, которого мир считал мёртвым.

«Он убил семью в Годриковой Впадине». Я говорила тихо, по спине пробежал холодок, который не имел никакого отношения к холодной воде, в которой я топтался.

«Он ищет Бузинную палочку». Она сказала. — По крайней мере, так они говорят.

— Почему же тогда он не идёт за Гарри?

— Он боится. Это Гарри убил Волдеморта.

«Истинный», — пробормотал я. Однако я всё ещё беспокоился за Гарри, который за лето наконец усовершенствовал мою окклюменцию и легилименцию. Он стал моим надёжным наставником, и я задавался вопросом, насколько на самом деле боялся Гриндевальд.

Той ночью мы с Эннализ делили мою постель. Она была одета в простые светло-голубые трусики и белую ночную рубашку, а на мне были пижамные штаны с леопардовым принтом и маркими подгузников, которые мне дала медсестра из Хогвартса, которые я пополнила запасами, и чёрный лифчик. Мы оба были под полуночно-синим одеялом и фиолетовым стёганым одеялом, когда наконец задремали.

Я посетил повторяющийся кошмар во сне. Я путешествовал по лабиринту из финального испытания, а точнее бежал. Я пытался убежать от призрачной фигуры, которая двигалась, как дым, по узким проходам. Единственное, что я когда-либо видел от него, были его бледно-белые волосы. Он бросился за мной, когда предчувствие пронзило моё тело, и мир продолжал опускаться в зловещие тёмные тени, прежде чем начнётся тёплый дождь. Обычно я думал, что это начинается, когда мочится в постель, хотя во сне я не был достаточно сознателен, чтобы понять это. Наконец я вырвался на поляну, где стояла Рейчел. Её запястье по какой-то причине всегда было в пикселях, и вдруг она использовала на мне проклятие крестоцвета.

Когда моё тело взорвётся от чистой агонии, я, наконец, пойму, что полностью мочился, когда подо мной образовалась лужа. Насморк никогда не беспокоил меня, так как я был слишком занят, безмолвно крича и изнемогая от боли, когда прекрасная слизеринка пытала меня без всякой видимой причины. В конце концов я проснулась в мокром подгузнике. Хотя в этот раз всё было иначе. Когда я проснулась, я почувствовала что-то между своей промежностью и тёплой влажностью подгузника. Рука. Я сонно уставился на руку, ведущую к бессознательной Аннализ. Следующее, что я осознал, была моча, которая начала темнеть на её трусиках. Я быстро понял, что тёплая влажность моего подгузника действовала как розыгрыш руки в воде.

Я смотрел с широко открытым ртом в шоке, когда из-под неё начала вытекать лужа. Он быстро распространился и покрыл большую часть кровати, пропитывая меня от верхней части спины до середины икры и почти полностью пропитывая Аннализ, которая медленно просыпалась. Я быстро притворился спящим, когда она пришла в сознание, громко ахнула и убрала руку с моей промежности.

«Я так виноват!» Она плакала, пытаясь разбудить меня. Я притворился полусонным, когда спросил её, что случилось. «Я мочился в постель». Она рыдала.

«Ничего страшного», — пробормотал я ей.

— Разве твоя мать не будет мужчиной? — спросила она, всё ещё плача.

Я покачал головой. «Я скажу ей, что я сделал это».

— Хотя на тебе подгузник.

Я покраснела. «Да, но…» Я маневрировала руками и ногами так, что разорвала подгузник и стянула его, бросив в мусорное ведро через всю комнату. «Я скажу ей, что забыл надеть его сегодня вечером».

Она поблагодарила меня, прежде чем заплакать перед сном. Я тоже заснул, на этот раз погрузившись в сон без сновидений, пока не наступило утро.

*073*2012-06-12 03:17

{{:

За исключением нескольких фактических ошибок (которые, как мне кажется, не имеют большого значения, так как они больше сосредоточены на смачивании), я думаю, что, возможно, смачивания было слишком много. *Вздох* Что я только что сказал? Ну, это было похоже на то, что каждая глава включала «отказ мочевого пузыря» и «моча, стекающая по ногам», и так много раз. Я знаю, что это фанфик об омораси, но он слишком хорош (это, на мой взгляд). Но в целом хорошо написано!! :)

}}

Спасибо за ваш отзыв :) Я понял, что, возможно, сам перестарался с этим на омораси, и я уже решил немного снизить аварийность. также прошло некоторое время с тех пор, как я читал книги, можете ли вы сказать мне, какие фактические ошибки я допустил для будущих ссылок?

