Сестринское соперничество

Автор: satyr [x] (-)

*014*2013-07-22 01:03

— Так это случилось, когда ты упал?

— Да! — сказала Элли покраснела. — И, может быть, немного по пути вниз после.

— Всё в порядке, — сообщил ей доктор. Он был австралийцем и выглядел так, будто только что вышел из реалити-шоу о молодых привлекательных сёрферах. Его присутствие на горнолыжном курорте было для Элли загадкой, но не его привлекательность. Элли не знала, краснеет ли она из-за глупой причины, по которой она была здесь, или из-за того, что о ней заботится этот смехотворно горячий парень.

«Эта проблема на самом деле довольно распространена среди молодых женщин», — продолжил он.

«Действительно?» Элли снова покраснела.

«Да. Конечно, я чаще вижу это у молодых мужчин. Они хотят выглядеть крутыми и производить впечатление на таких красивых молодых женщин, как вы», — в этот момент лицо Элли приобрело полупостоянный оттенок красного, — поэтому они идут к самый крутой, самый ужасный на вид склон, а потом они падают и ломают ноги. Поверьте мне, я никогда не видел, чтобы кто-то выглядел крутым, борющимся со слезами в машине скорой помощи с множественными переломами». Говоря это, он нежно держал её раненую лодыжку, медленно поглаживая её, как будто это могло помочь ей почувствовать себя лучше. Ей от этого стало лучше, хотя и не потому, что стало меньше больно. — Но не похоже, чтобы ты что-то сломал. Если хочешь убедиться, мы можем сделать рентген, но я не думаю, что это будет необходимо. Я просто посоветую тебе расслабиться и почувствовать это. выйти и посидеть, если слишком больно кататься на лыжах. Праздник не стоит того, чтобы рисковать своим здоровьем».

Они обратились в отделение неотложной помощи — этот курорт был в глуши, и никто не жил там весь год, но из-за частых несчастных случаев на лыжах и сноуборде здесь был небольшой пункт неотложной помощи, который работал в зимний сезон. в подвале нового сверкающего отеля — потому что Джули настояла. Элли чувствовала себя хорошо. У неё болела лодыжка, но она была уверена, что ничего не сломано, поэтому решила, что ей нечего делать, кроме как перетерпеть. Завтра ей наверняка станет лучше, и они снова смогут кататься на лыжах, как ни в чём не бывало.

В конце концов, она смогла закончить спуск с холма на своих двоих, и одно это указывало на то, что ничего серьёзного не произошло. У Элли точно был не самый высокий болевой порог в мире, и даже если бы она могла каким-то образом поддерживать свой скромный вес на сломанной ноге, боль наверняка была бы слишком сильной. Идти в отделение неотложной помощи из-за такой глупой мелочи было бы неловко, как будто она была ребёнком, который не мог справиться, если кто-то не продул её раны, и поэтому должен был искать врача, когда её мамы не было рядом. Но Джули так беспокоилась о ней после несчастного случая с Джули, что чуть не заплакала, когда Элли отказалась идти, и поэтому уступила.

Элли немного обмочилась, когда упала. К счастью, доктор не услышал эту часть истории. Потом она снова немного подтекала в лифте. Когда Джули позволила ей пройти в туалет первой, она проковыляла туда, не снимая зимних штанов, надеясь скрыть несчастный случай от сестры. Однако к тому времени, когда она разделась, из неё вытекло ещё немного, и когда она села на унитаз, заканчивая свою мочу, она поняла, что зашла слишком далеко: ей всё равно нужно искупаться и переодеться, прежде чем встретиться с сестрой. Она была смущена из-за несчастного случая с мочой и страдала из-за несчастного случая на лыжах, и эти факторы затуманили её разум, и она просто не думала о насущных нуждах своей сестры. В конце концов, несмотря на вчерашнее отчаяние и один несчастный случай за обеденным столом, именно Джули ни разу не пришлось писить в туалет.

Элли не привыкла учитывать потребности своей сестры в туалет, поскольку у Элли был маленький мочевой пузырь, а у её сестры, по-видимому, такой большой, что компромиссы в туалете никогда не были проблемой. Итак, она приняла в%нну, разделась и вошла в неё, существуя в своём собственном мире, просто пытаясь насладиться горячей водой и ощущением чистоты, без мочи, когда она избавляется от испачканной одежды и моется. Только когда её сестра громко постучала в дверь и объявила, что она на самом деле писает, Элли осознала свою ошибку. Она обещала сделать это быстро, но нарушила своё обещание из-за невнимательности.

Несмотря на то, что её подтолкнула сестра, Элли знала, что в конечном итоге это было её решение позволить себя убедить — никто насильно не тянул её на подъёмник и не возил на самую высокую горную вершину, куда можно было только спуститься на лыжах. Она упала по своей собственной вине, и она не винила в этом сестру, и поэтому не собиралась намеренно заставлять сестру ждать в качестве какой-то мелкой мести, хотя теперь, после того, что случилось, она беспокоилась, не было ли это что думала её сестра.

Она открыла дверь, но было слишком поздно. Её сестра была в беспорядке. Джули сидела в океане мочи, что, по крайней мере, свидетельствовало о том огромном объёме, который она могла вместить до того, как её мочевой пузырь лопнет. Её джинсы были полностью мокрыми, и даже рубашка была в пятнах. Она рыдала так сильно, что вся её верхняя часть тела тряслась, и была слишком смущена или напугана, чтобы даже смотреть Элли в глаза. У Джули обычно был взгляд, который если и не убивал, то обрекал десятки старшеклассников на вечную безответную любовь.

Она смотрела тебе прямо в глаза и как бы ухмылялась, прежде чем отвернуться, как будто она была застенчивой, но снова встречала глаза так быстро, что ты чувствовал, что это не так. Эффект был электрическим, почти невозможно было не быть очарованным, даже для Элли, которая выросла с таким взглядом, и всё же Джули делала всё это бессознательно. Она никогда не целовала мальчика, и всё же она была невольной искусной соблазнительницей. Но теперь она потеряла всю эту уверенность — эту высшую уверенность в собственной ценности, которая была у неё просто потому, что, в отличие от других, более циничных людей, людей, которым раньше причиняли боль, у неё не было причин сомневаться в этом.

Элли узнала эту трансформацию по предыдущей аварии Джули. Это была более застенчивая и беспомощная сторона Джули, которая, казалось, проявлялась, когда она делала что-то, чего не должна была делать в её возрасте. Теперь, когда она подумала об этом, Элли показалось, что она видела проблески этого в других случаях, когда Джули говорила что-то настолько детское, что, даже когда она это говорила, она понимала, как это должно звучать, или когда она неуклюже натыкалась на что-то в домой, как если бы она была ребёнком, который только учится ходить. В те времена, однако, это прошло в одно мгновение, но Элли чувствовала, что это было более серьёзно. Если она собиралась помочь своей сестре, ей пришлось обращаться с ней как с ребёнком. Тем не менее, верная её форме, даже в этой стороне Джули было что-то соблазнительное. Она была так восхитительно беспомощна, что Элли просто хотела позаботиться о ней.

— О, Джули, — сказала она. — Ты описилась?

Это был глупый риторический вопрос, который её мама задавала ей и Джули, когда они были моложе. Если бы её застали с рукой в банке с печеньем до обеда, или внутри со следами грязных следов позади неё, или в постели с мокрыми простынями, её мама спросила бы, сделала ли она то, что она совершенно очевидно сделала. Это был её способ показать, что она разочарована, но не злится. Всё было бы в порядке. Элли не помнила, чтобы мама когда-нибудь злилась на неё или была строгой, за исключением пары раз, когда её мама была пьяна, например, в тот раз, когда она предложила им вино. Это было поведение, которое Элли приняла, чтобы справиться с несчастным случаем Джули. Она чувствовала, что из-за нынешнего состояния Джули её небольшой инцидент в туалете можно легко замести под ковёр, и воспользовалась случаем.

Джули кивнула, по-прежнему глядя в центр своей лужи.

«Моя лодыжка всё ещё болит, но если ты сможешь дойти до туалета, я позабочусь о тебе», — сказала Элли. Её сестра медленно подняла глаза, затем встала на нетвёрдых ногах, как будто напряжение от мочиться в штаны так сильно утомило её.

Она прошла три шага до туалета с необычайным вниманием к кончикам пальцев ног. — Посмотри на меня, — сказала Элли. Её сестра снова подняла голову, чтобы встретиться взглядом, и на её перемазанном косметикой лице Элли увидела выражение отчаяния. Её глаза как будто кричали: «Пожалуйста, помогите мне». Пожалуйста, позаботься обо мне и скажи, что всё будет хорошо. Именно так и поступила Элли.

«Вау, ты промок! Дай-ка я сниму с тебя рубашку», — сказала Элли, и Джулия подняла руки над головой, пока стягивала рубашку, точно так же, как её мама делала, когда купала Элли, когда та была ещё в детском саду. Затем появился её лифчик, и Джули оказалась голой выше талии. 

— Твои штаны, должно быть, противные. Они такие мокрые, что нам всё равно придётся их постирать, прежде чем мы пойдём. Почему бы тебе просто не зайти со мной в туалет в своих мокрых штанах и не вычистить их прямо сейчас?

Джули сделала, как ей сказали, залезла в джакузи в джинсах, трусиках и носках. В любом случае её одежда не могла впитать больше жидкости, но, по крайней мере, её штаны не будут вонять мочой до конца выходных. Однако Элли не поделилась этим беспокойством с сестрой, опасаясь, что это ещё больше её расстроит.

«Эй, я знаю, почему бы нам не включить пузыри?» Когда она это сделала, глаза Джули снова загорелись, впервые после аварии, и на её лице отразилось абсолютное изумление. Пузыри были волшебным трюком для Джули, и она была очарована.

— Ты слишком долго терпела? — спросила Элли.

«Д-да». Сестра снова покраснела. — Я… я думал, что смогу терпеть.

— Обещай мне, что пойдёшь в следующий раз, когда почувствуешь желание?

Джули серьёзно кивнула. 

— Пинки, клянусь, я пойду!

И она даже скрестила пальцы. 

Элли вспомнилось, как её сестра закатывала глаза на заправке, когда она предположила, что Джули, возможно, захочет пойти в туалет.

После в%нны Элли раздела Джули, повесила мокрую одежду над в%нной, чтобы она высохла, и оделась сама. Затем она повела сестру за руку к сумке и нашла лифчик, носки, колготки, трусики и красивое цветочное летнее платье, которое сестра привезла, несмотря на сезон. Элли полагала, что маленькие девочки хотят чувствовать себя принцессами. Джули просто стояла там, всё ещё обнажённая, выжидающе глядя на неё, поэтому Элли начала её одевать. Если бы её мать обращалась с Элли как с маленьким ребёнком после одной из её аварий, одного из многочисленных случаев, когда она просыпалась в мокрой и холодной постели, это было бы снисходительно.

Она не была ребёнком, она была почти взрослой, и именно так она хотела, чтобы к ней относились. Несчастные случаи были ребячеством, неуместным в её возрасте, и нянчиться с ней впоследствии только подтверждало бы это, в то время как обращение с ней как со взрослой убедило бы её, что она всё-таки не ребёнок. На Джули, однако, все эти заботы и заботы, по-видимому, произвели противоположный эффект. Для неё это было обнадёживающим; то, что о ней заботились, означало, что она любима и, следовательно, любима, ценна, а это было то, чего она жаждала в момент своей слабости.

Одевая её, Элли начала рассказывать старые анекдоты, которые перестали быть ей смешными много лет назад. С каждой шуткой улыбка Джулии становилась всё шире, и к тому времени, когда Элли помогала ей одеться, Джули уже рассказывала свои глупые, глупые шутки. Именно тогда Джули вспомнила о травме Элли и очень забеспокоилась, что она, вполне возможно, сломала все кости в своём теле, в том числе во внутреннем ухе и в носу, и им было абсолютно необходимо пойти в отделение неотложной помощи, чтобы проверить это. вне. Когда Элли выразила скептицизм, у сестры на глаза навернулись слёзы, и Элли быстро согласилась всё-таки пойти.

Вот где она была сейчас, и молодой, привлекательный врач протягивал ей две таблетки, завёрнутые в полиэтилен. 

— Если боль усилится, вы можете принять их. Но будьте осторожны: они ухудшат вашу способность водить машину, то же самое касается и катания на лыжах.

На этом сеанс с доктором завершился, и Элли спрыгнула со стола для осмотра, чтобы уйти. Её сестра в тяжёлой зимней куртке, накинутой поверх цветочного платья, сидела в кресле. Когда она встала, Элли показалось, что она мельком увидела что-то мерцающее там, где сидела. Когда она прошла мимо стула, это было очевидно. Как только дверь в смотровую закрылась, Элли схватила Джули за руку и потащила в туалет.

«Джули, дорогая, я думаю, тебе нужно снова пописить», — сказала Элли самым сладким голосом.

«Нууу?» — сказала её сестра, переводя «нет» с твёрдого заявления на неопределённый вопрос.

Элли расстегнула куртку своей сестры, и когда это не вызвало протестов, она продолжила, стягивая платье Джулии и спуская её колготки, обнажая пару трусиков Hello Kitty с мокрым пятном на них. Словно поражённая этим открытием, у Джули потекла тонкая струйка, застрявшая в колготках между её коленями. — Я… гм, я не понимала, — сказала она.

— Ты хочешь сделать это в туалете? — спросила Элли.

Джули подошла к туалету, спустила трусики и начала писить. Она долго мочилась; ясно, что её мочевой пузырь снова наполнился. На этот раз она покраснела, явно всё ещё пребывая в своём детском сознании, но, по крайней мере, не заплакала. Элли решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы начать переход во взрослую жизнь, поэтому позволила сестре снова одеться и вымыть руки, ничего не сказав — не придавая этому большого значения, как Элли хотела, чтобы с ней обращались, если она попала в аварию. Затем она схватила сестру за руку, и они вместе пошли обратно в свой отель через сверкающий холл нового отеля. По пути они встретили как минимум одного человека, которого Элли знала по телевизору или, может быть, по фильму.

* * *

Память Джули работала в процессе эмоционального усиления. Возможно, именно поэтому ей было так трудно выучить таблицу умножения. Эмоций 6х7 не было много. Её воспоминание о вчерашнем дне: У них было шампанское в в%нне. Элли упала и повредила лодыжку. Джули написила в штаны. Элли помогла ей убраться и позаботилась о ней. Они посетили Скорую помощь. Она заснула, положив голову на грудь Элли. Всё остальное, всё, что не имело эмоциональной значимости, отпадало.

Это были организующие принципы её памяти: волнение, страх, смущение, радость, любовь. Возможно, именно поэтому её лучшими предметами всегда были языки. Писить для неё всегда было проблемой, пока учитель не сказал ей записывать то, что она чувствовала, точно так же, как она рассказывала бы об этом другу. С тех пор у Джули развился плавный, чрезвычайно словесный стиль, от которого её учителя сходили с ума, и который подсказал ей, что, возможно, быть писателем было её призванием, хотя это не казалось совершенно правильным, просто впадая в профессию, стиль жизни. как это.

Всё остальное о позавчерашнем уже было размыто, расплылось, как вчерашняя таблица умножения, размытая на доске. Сегодня она напишет поверх них новые воспоминания, усилит те, что вызывали у неё эмоции, и смоет остальные, и, таким образом, подробности дня исчезнут навсегда. Если бы кто-то хотел совершить идеальное преступление, Джули была бы идеальным свидетелем. Она расскажет полиции о том, как ей было страшно, но ничего не сможет сказать им ни о жертве, ни о преступнике. Как ребёнок, её мир был сосредоточен на её собственных эмоциях.

Некоторые из её воспоминаний об этом дне теперь быстро отступают: она проснулась, всё ещё отдыхая на своей сестре, обрадованная обещанием нового дня. Некоторое время спустя Элли заявила, что ей слишком больно, чтобы кататься на лыжах, поэтому сёстры решили насладиться своим роскошным отелем, притвориться суперзвёздами и насладиться всеми удобствами своего милого жилища. После ещё одной в%нны с пеной они исследовали отель, и Элли рассказала ей страшную историю о другом отеле, в котором якобы был этаж с привидениями, этаж, недоступный, кроме как случайно — если вы поднимаетесь на определённом лифте, небольшой процент времени, вы окажетесь на полу, которого на самом деле не существует, между этажами, во тьме, где предположительно жил человек, одетый в гротескные звериные костюмы, и раздавал свою жизненную мудрость тому, кто наткнулся на его владения. Однако Элли уверяла её, что дело было не в этом отеле, но Джули по-прежнему беспокоилась каждый день, когда они поднимались на лифте.

После прекрасного ужина в ресторане отеля они оделись и пошли в другой отель, потому что Джули помнила обещание сестры поцеловать её от горячего парня. Но её надежды рухнули, когда её сестру засекли у входа в бар отеля. Жюли, хотя, вероятно, тоже была слишком молода, легко очаровательно пробралась внутрь, подмигнув швейцару, но без сестры она не вошла. Вместо этого они заказали ещё вина из обслуживания номеров и выпили его в своём номере. После стакана Элли сообщила ей, что приняла обезболивающие за пару часов до этого, потому что у неё болела нога. Джули волновалась: у неё было смутное представление о том, что смешивание болеутоляющих таблеток с алкоголем — не такая уж блестящая идея. Элли не умерла, но она напилась от одного бокала вина, спотыкаясь по комнате, как будто получила пятнадцать уколов. К счастью, её не стошнило, но Джули сочла за лучшее уложить её в постель. На этот раз её сестра уснула, опираясь на неё.

* * *

«Проснись! Ты писаешь!»

Элли, всё ещё немного пьяная, скатилась с кровати и с глухим стуком упала на пол. Лёжа там, она продолжала мочиться сквозь трусики. Моча скапливалась у неё между ног, а светло-розовые трусики стали красными и прозрачными. 

— Джули, пожалуйста, в туалет, — сказала она, и её сестра встала с кровати.

Элли заметила, что спала обнажённой — и обняла Элли рукой за плечо, наполовину неся её в туалет. Элли села и закончила мочиться. Только закончив, она заметила, что забыла спустить трусики. Они взяли на себя всю силу, поглотив полную аварию. Элли было бы стыдно, но её мир всё ещё шатался вокруг неё, и она всё ещё чувствовала, что её может вырвать, если она не сосредоточится на том, чтобы не вырвать, так что она была чем-то озабочена, и у неё не было много места в её душе. голову от смущения.

Вместо этого она нагло солгала. 

— Говорил тебе, что я поссу на буржуазию, — сказала она. — Я терпела до последнего вечера, чтобы нам не пришлось спать в мокрой постели.

Даже её сестра не могла быть настолько тупой, чтобы поверить в эту ложь, но Элли было всё равно. В её нынешнем состоянии несчастный случай позабавил её. Она представила себя на качелях высоко над толпой, как артистка в цирке, только её аудитория будет состоять только из самых богатых ублюдков в мире, и она будет ссать на них всех. Лучше всего было то, что они заплатили ей за это. Она убедит их, что это здорово или что-то в этом роде. Богатые ублюдки готовы платить за что угодно, лишь бы видели, что за это платит кто-то богаче их. Элли от души рассмеялась собственной безумной идее. Она начала понимать, почему людям нравится быть пьяными. Иногда было забавно быть глупым.

Элли сняла мокрые трусики и постирала их в раковине.

— Я просто повешу их сушиться вместе с твоей грязной одеждой, сестрёнка, — сказала она и высунула язык. 

Джули рассмеялась. А Элли была рада, что её сестра вернулась к своему прежнему жизнерадостному состоянию. Как будто её просто нужно было немного утешить и заснуть, а затем произошло переключение: когда она проснулась, она вышла из своего беспомощного детского состояния и вернулась к нормальной жизни.

Было раннее утро. По крайней мере, так им сказали часы, хотя снаружи было ещё темно, как ночью. Это был их последний день: они должны были выписаться из отеля и ехать домой. Это был понедельник, и они должны были быть в школе, но их мама безоговорочно согласилась, что они могут пропустить день, забронировав для них комнату до сегодняшнего дня. У обеих девушек были отличные рекорды посещаемости. Не то чтобы в один прекрасный день их выгнали или снизили оценки. Кроме того, это был самый лучший, самый дорогой, самый модный подарок ко дню рождения всех времён, и они заслужили насладиться им в этот дополнительный день.

Так как им в любом случае нужно было вставать через несколько часов, а обе девушки уже проснулись к тому времени, когда Элли переоделась в чистые трусики, они решили просто покончить с этим и оставить удобную гостиничную кровать позади. Вместо этого они долго принимали горячую в%нну в джакузи — их первый и, вероятно, последний опыт с джакузи за долгое время — а затем наслаждались завтраком в отеле, который они пропустили дважды, сначала потому, что вместо этого решили выпить шампанского, а затем потому что они проспали, навалившись друг на друга. Их мама всегда говорила, что завтраки в отелях самые лучшие, самые роскошные буфеты, которые они когда-либо видели, и чем роскошнее отель, тем больше выбор на завтрак.

Пока их массировали пузырьками, Джули вдруг сказала:

— Я знаю, что делаю для колледжа.

— Ой?

Элли была заинтригована. Она не могла представить свою сестру кем-то другим, кроме старшеклассницы.

— Я собираюсь стать писательницей.

Элли не знала, чего она ожидала, но что бы это ни было, это было не то. Очевидное отсутствие у её сестры какой-либо способности глубоко размышлять о чём-либо, казалось, лишало её права доступа в священные залы литературы. Всегда находилось что-то ещё, что могло бы отвлечь Джулию, пока её мысли не зашли слишком далеко. Но, возможно, в этом была её сила. Литературе нужна наивность в качестве противовеса всем теоретическим состязаниям по измерению члена. Многие писатели интересовались наивностью и пытались писать в наивном стиле, но редко у них это получалось. Они были слишком пресыщенными, слишком циничными, слишком задумчивыми людьми. Они никогда не могли должным образом проникнуть в голову такого человека, как Жюли: спонтанного, наивного, оптимистичного, дефицитного внимания, инфантильного, восхитительного и случайно обольстительного существа, подобного её сестре. Может быть, именно здесь Джули могла бы проявить себя.

— Это здорово, — сказала Элли. — Я бы хотела, чтобы вы написали следующий великий роман.

Тем не менее, когда позже в тот же день они ехали домой, Элли задавалась вопросом, как её сестра выживет в колледже без неё. И когда она подумала об этих выходных, то немного задумалась, как бы она справилась и без сестры.

(Примечание автора: это последняя часть этой саги. Возможно, я вернусь к персонажам в будущем, так как у меня уже есть некоторые потенциальные идеи, но я хочу дать им и себе немного передышки. Также: если кто-то может скажи мне, из какого романа Элли украла свою страшную историю об отеле, это было бы весело.)

*016*2013-08-23 04:10

Так много.

Громкий плеск, лишь частично замаскированный окружающим шумом.

Река течёт по проходу.

Так много.

Подожди, отойди.

Её сестра стала современной хиппи. Да, там это началось. В аэропорту Элли встретила её сестра, которая, без шуток, была в яркой ленте для волос и цветочном сарафане с гигантской пуговицей PEACE, прикреплённой к груди такой же большой английской булавкой. И она была босиком. Бюстгальтера под ней, похоже, не было. Когда они обнялись, Элли была уверена: это точно не она. Она не узнала наряд Джули, но узнала сестру по яркой улыбке и сияющей личности. 

— О, как вы поживаете, так приятно вас видеть, так что посмотрите нашу квартиру и о, кампус, это так прекрасно, приезжайте! — сказала она одним длинным предложением, не останавливаясь, чтобы перевести дух после каждого фрагмента предложения, просто модулируя голос. вверх и вниз, где вы ожидаете паузу.

Элли навестила сестру вскоре после того, как она поступила в колледж, и ненадолго увидела её на Рождество — Джули была слишком занята своими новыми друзьями, чтобы провести дома больше нескольких дней во время каникул, что втайне беспокоило Элли, но она сказала ничего, как она полагала, Джули просто не всё продумывала и придерживалась любой идеи, которая казалась хорошей в данный момент (очевидно, спонтанная поездка на Новый год), просто не замечая того факта, что она может задеть чьи-то чувства в процессе — но это был первый раз, когда она осталась со своей сестрой, и это было уже далеко за весну, почти в последний раз.

Джули, как правило, не беспокоилась об учёбе, но всё же ей удавалось получать приличные оценки — если под «приличными» вы имели в виду средний балл по каждому классу. Элли была взволнована встречей с сестрой, квартирой и соседкой по комнате и особенно колледжем, куда она намеревалась поступить осенью. Во время поездки на машине из аэропорта Элли узнала всё о соседке Джули по комнате, которая, как догадалась Элли, была источником всех этих хиппи-вещей. По совпадению, её звали Джульетта и, по-видимому, звали Джулс. Джули и Джулс. Как насчёт этого.

Студенческие общежития были разбросаны по городу в дюжине разных мест, некоторые рядом с кампусом, а некоторые на другом конце города, и не все были сосредоточены в самом кампусе, как в некоторых колледжах. Джули, однако, повезло. Она приехала за день до того, как началась ориентационная неделя, и ей негде было остановиться, и остановилась в отеле, а затем подружилась с девушкой, которая уже получила себе милую квартиру в пяти минутах от кампуса благодаря семейным связям — Джулс — уже на следующий день, и быстро переехал в запасную спальню квартиры. Джули припарковалась на парковочном месте, обозначенном «110-2C», и привела Элли в квартиру на втором этаже.

Разувшись в просторном холле, они вошли в совмещённую гостиную и кухню, столь же просторную и обставленную как бы новой, аккуратно чистой мебелью. В гостиной стоял трёхместный диван, усыпанный подушками в форме сердца, по-видимому, сделанными вручную, стол, кресло с откидной спинкой и большой телевизор с плоским экраном. В углу у окна стоял большой кактус в горшке. На стене висела афиша, восхваляющая достоинства П(мира)Л(любви)У(благородности)Р(уважения), а на потолке висело что-то похожее на большой красочный ловец снов.

«Вау, это действительно мило», — сказала Элли.

— Да, я знаю. Я не могу поверить, что арендная плата, которую я плачу за это, настолько мала. Я действительно самая счастливая девушка в мире, не так ли? — сказала сестра и засмеялась. Элли не могла точно определить, раздражает ли её или восхищает странная интонация сестры, чего не было в их еженедельных скайп-сессиях; это должно быть что-то, на что она повлияла недавно. У Элли не было времени на обдумывание, так как она была поражена появлением третьего человека, вошедшего в комнату.

— Ой! — сказала девушка, которую Элли приняла за Джулс.

Джулс была обнажена, следила за каплями воды, её волосы были замотаны полотенцем. — Я не думал, что ты будешь здесь так скоро. Ты Элли, верно? Я Джулс, — сказала она, протягивая руку для приветствия. Элли не знала, что с этим делать. Было поразительное несоответствие между её физическими чертами и её голосом: она была высокой, худой и светловолосой, с большой грудью, заметно выставленной напоказ в её наготе, но её хриплый голос невольно вызывал в памяти стереотип среднего возраста, заядлого курильщика. И был тот факт, что она совершенно не смущалась своей наготы и действовала так, как будто стоять там, пожимая руки, в то время как одна из сторон обнажена, это совершенно нормально.

По крайней мере, она могла бы иметь порядочность, чтобы снять полотенце с головы и прикрыть промежность. Что это было, колония нудистов? Хиппи и нудисты сейчас? Надеюсь, Джули не превратилась в это. Элли нравилось видеть себя открытой, но это было слишком. Поколебавшись, она взяла Жюля за руку и кивнула. Джулс улыбнулся и убежал в другую комнату. 

«Надеюсь, что надену какую-нибудь одежду», — подумала Элли, хотя кто знает, какие наряды она наденет, учитывая, как выглядит Джули.

Место было безукоризненно чистым, но её сестра вытирала грязь босыми ступнями. — А почему ты вообще без обуви? — сказала Элли, стараясь не закричать, какого хрена твой сосед по комнате приветствует меня голой.

— Ой! Я приберу его после того, как покажу тебе кое-что. Вы не поверите, но Джулс довольно аккуратный урод. Обещаю, скоро почищу. Я люблю ходить босиком, когда могу. Это намного естественнее, и сегодня такой жаркий прекрасный день! Мои подошвы теперь такие толстые!

Очевидно, она не собиралась ничего убирать в ближайшее время.

— Так. Это была твоя соседка по комнате, — сказала Элли.

— Ага. Разве она не великолепна?

* * *

Джулс физически готовила грибной чай, пока она пыталась мысленно подготовить Джулию к предстоящему путешествию. Это был её первый раз. Ей было любопытно, но не как мятежному подростку, который хочет противостоять предполагаемой мудрости своих родителей и их пророчествам конца света об употреблении наркотиков, а скорее как ребёнку любопытно ко всему новому, что появляется на её горизонте. . Жюль считал такое отношение обязательным при работе с психоделиками. Она подумывала разрезать «Сан-Педро» и извлечь мескалин, но в конце концов решила, что знакомство с грибами её подруги будет лучшей альтернативой первой поездке Джули.

Джулс неоднократно спотыкалась — ЛСД, 2C-B, ДМТ, мескалин, галлюциногенные грибы — и считала себя чем-то средним между шаманом и гидом в чужой стране. Они говорили об этом уже несколько месяцев, и теперь, когда у них были грибы, она собрала их накануне, на самом деле, Джули была слишком нетерпелива, чтобы ждать, пока её сестра уйдёт. Накануне они показали Элли кампус и убедились, что она знает, как пройти туда и обратно в квартиру, а затем отправили её осмотреться и поговорить с кем-то из студенческих консультантов о её собственном заявлении, которое скоро должно быть подано. У них будет несколько часов наедине, и Джули умоляла её попробовать грибы прямо сейчас.

«Элли не будет возражать, она никогда бы не попробовала что-то подобное сама, но она довольно крутая, она всегда меня поддерживает. Если мы правильно рассчитаем время, я спущусь, прежде чем мы снова встретимся, верно? — сказала Джули. Жюль согласился. Она немного опасалась, что сестра Джули находится там и ничего не знает, но она была слишком взволнована, чтобы посвятить свою подругу в исследование психоделического ландшафта, чтобы ждать ещё дольше.

По словам Жюля, небольшая доза грибов, которая просто доводит вас до предела, неуместна для новичков. Их это может не впечатлить, и они отвергнут психологию как раздутую чушь. Наоборот, ужасное бэд-трип тоже было определённо плохо, но она была бы там на протяжении всего пути. Путешествие во многом похоже на возвращение в детство, но это странная, фрактальная, радужная версия детства, и наличие няни, которая «покатает» вас, — это хороший способ сделать поездку приятной и познавательной. Хиппи и психоделическая культура учат, что не химия, а установка (мышление) и установка на неё определяют, будет ли путешествие хорошим или плохим.

Джулс измельчил среднюю дозу сушёных грибов и оставил их на полчаса отмокать в лимонном соке. Этот лимонный тёк должен был обеспечить превращение псилоцибина в грибах в псилоцин, активный компонент. Обычно это происходит в желудке, но лимонный сок делает это за вас, гарантируя, что поездка наступит быстрее и тяжелее, чем в противном случае.

— Я так взволнован! Как ты думаешь, что я увижу? — сказала Джули.

«Трудно предсказать. Красивые цвета, конечно. Секреты вселенной, возможно. Только не думайте, что вы увидите гигантских пауков, ползающих повсюду, или все превратятся в ящериц, как в «Страхе и ненависти в Лас-Вегасе». На грибах такого не бывает. Джулс полил грибы горячей водой и дал им отмокнуть, затем процедил воду в другую чашку.

Джули выпила чай, а затем Джулс повторил процесс несколько раз, заставляя Джули пить больше чая, чтобы убедиться, что ни один из активных компонентов не остался. Преимущество этого метода заключалось в том, что вам не нужно было есть грибы, что могло быть неприятно и тяжело для желудка. Недостатком было то, что вам, возможно, придётся много пить. Жюль не хотел, чтобы первая поездка Джули была неудачной, а слабую поездку она считала плохой, поэтому она повторила процеживание и наливание воды пару раз больше, чем это было бы строго необходимо, чтобы быть полностью уверенной, что ни одна из грибы пропали.

— Как ты себя чувствуешь? — спросил Джулс, когда Джули наконец закончила.

— Я чувствую себя… нормально.

— Это нормально. Это происходит не так быстро. Но достаточно скоро вы будете спотыкаться, я гарантирую это. Пойдём на улицу, всегда лучше съездить на природу, если есть возможность, — сказал Жюль и, взяв Жюли за руку, вывел её из квартиры. Между кампусом колледжа и их квартирой располагался большой парк, естественный парк сохранившихся лесов и пастбищ в городе, а не ухоженный и педикюрный искусственный парк с искусственным газоном. Раньше они пересекали его каждый день, чтобы добраться до кампуса. В жаркий, солнечный весенний день, как сегодня, это было бы идеально для их целей. Приятная прогулка, буквально останавливаясь, чтобы понюхать цветы.

Джулс была одета в воздушную блузку с большим декольте и психоделическим принтом поверх джинсовых шорт, в духе опыта. На Джули были такие же джинсовые шорты с подтяжками, почти комбинезон, поверх простой рубашки, раскрашенной пальцами во все цвета радуги маленьким сыном старшего общего друга. Она выглядела на пять лет моложе, чем была. Хотя вы могли бы подумать, что это было бы слишком рано для шорт, это было идеально. Не слишком жарко, не слишком холодно.

Через некоторое время — Джулс не следила за временем по часам, предпочитая, чтобы события развивались как можно более естественно, несмотря на то, что она была просто трезвой спутницей — Джули, казалось, приближалась. 

— Ой! — сказала она. — Смотри!

Она указала на цветы, затем опустилась на колени и пристально посмотрела в траву. — Это так… Я никогда раньше этого не замечала, — сказала Джули, видимо, замазывая траве какое-то непередаваемое качество. Джулс был опытным путешественником и прекрасно понимал, что Джули пыталась сделать, но не пытался сказать.

Вероятно, цвета были интенсивными, а естественные узоры травинок усиливались, отражались, полны симметрий, невидимых трезвому глазу. Но что ещё более важно, они будут иметь большее значение, к которому мы все слепы, думая, что это просто трава, скучная трава, не более того. На шрумах всё кажется важным, всё вроде хорошо. Природа особенно. Джулс часто думал, что если бы все, в особенности политики и корпоративные боссы, просто попробовали грибы, загрязнение уменьшилось бы вдвое в одно мгновение. Все осознали бы важность сохранения экосистем нашей планеты.

Они провели некоторое время, прогуливаясь, Джули чередовала периоды тихого созерцания — судя по напряжённому выражению её лица — и беглого комментария об удивительности всего на их пути. Было бы идеально, если бы телефон Джулс не завибрировал. Он был включён «только вибрация», но не отключён полностью, потому что Джулс подумала, что сегодня может быть что-то важное, о чём она забыла, поэтому она решила оставить его включённым на всякий случай, несмотря на то, что мобильные телефоны разрушил святость опыта. Было что-то, что она забыла. Её телефон гудел и вибрировал, и через некоторое время она уже не могла его игнорировать и должна была ответить на звонок.

Это был её бойфренд, который был в ярости из-за того, что она не смогла забрать своё искусство, как обещала. Её бойфренд сегодня переезжал, и она взяла с него обещание не выбрасывать какие-либо художественные проекты, которые она оставила в разных стадиях завершения у него дома, но теперь он действительно собирался оставить ключи владельцу. и грозился отдать соседям по комнате со всем этим искусством — а зная их, это значило бы, что они, наверное, выбросили бы его в мгновение ока, если не сожгли бы просто назло ей (почему-то Жюль им никогда не нравился). , всегда называя её неприятными именами, такими как «хиппи-шлюха» и «внимание, шлюха», когда они думали, что она не слушает). Бросить Джули в самый разгар её поездки было не идеально, на случай, если что-то пойдёт не так, но Джули, казалось, была в идеальном состоянии, так что, несомненно, отлучиться на сорок минут, чтобы решить проблему с искусством в квартире её парня в кампусе, было бы неразумно. не слишком ли плохо?

— Как дела? — спросил Джулс.

— Фантастика! — Джули ответила, её лицо ухмылялось шире, чем когда-либо.

— Послушай, я как бы, э-э, мне нужно кое-что уладить, я буду максимум час. С тобой всё в порядке? Сможете ли вы справиться с делами самостоятельно в течение часа? она спросила.

— Конечно! На самом деле, знаете, это всё так прекрасно, я думаю, что всё-таки хотелось бы немного побыть одному на природе. Я буду здесь или, например, в квартире, если нет, так что мы встретимся здесь или там, хорошо?

Джулс кивнула и побежала спасать своё искусство от неблагодарных рук соседей по комнате её парня.

* * *

Всё было новым для Джули. У неё всегда была способность видеть чудесную природу всего, сохраняя детское удивление природой гораздо дольше, чем большинство её друзей, которые в раннем возрасте решили, что природа скучна (если только она не вызывала выброс адреналина, как катание на горных лыжах, тогда было терпимо). Но это было что-то новое. Всё было захватывающе, всё знакомое выглядело новым. На какое-то время слово «скучно» стало для неё набором бессмысленных звуков; она не могла себе представить, что такое скучать, хотя была нетерпелива и часто скучала в трезвом состоянии. Почему никто не понял, насколько очаровательной может быть травинка?

Но потом постепенно что-то произошло. Поездка приняла более мрачный оборот. Джули не могла понять почему. Визуальные эффекты не изменились, но теперь во всём был зловещий оттенок. Тени деревьев, казалось, заключали в себе хмурые лица, несколько облаков в голубом небе, казалось, тоже имели лица, лица с каким-то неодобрением. Её тело тоже чувствовало смутное неудобство, как будто с ним что-то было не так, как будто пропорции были неправильными, как будто её желудок, возможно, был отделён от остального тела, хотя она не могла точно выразить своё палец на том, что конкретно было не так. Тем не менее её весёлое настроение угасало, и она вспомнила совет Жюля о декорациях и декорациях. Возможно, изменение настроек поможет ей избежать неудачной поездки. К счастью, она подошла к краю парка, непосредственно примыкавшего к кампусу, поэтому вышла из парка и начала прогуливаться между зданиями.

Это не улучшило ситуацию. Хотя здесь в тенях прятались менее неодобрительные лица, лица, которые, как она знала, были ненастоящими, но всё равно чувствовали, она всё ещё чувствовала, что её тело полностью оторвалось от вселенной, каким-то образом болезненно выжжено от неё. Она чувствовала себя потерянной и одинокой. Поездка быстро продвигалась на юг, и смена обстановки не помогала.

Затем она начала осознавать источник своей проблемы: ей нужно было мочиться. Ей действительно нужно было пописить. Поняв, что это и есть причина её беспокойства, и что простой поход в туалет может её решить, она стала спокойнее. Нарастающая паника в животе уменьшилась, но тупая боль не уменьшилась. Но потом оказалось, что найти туалет в её состоянии было не так просто, и хотя она логически понимала, что с ней всё в порядке, за исключением мочевого пузыря, который нужно опорожнить, она всё равно чувствовала, что что-то ещё было в корне не так.

Она была потеряна. Все здания были знакомы, но у Джули и в лучшие времена было слабое чувство направления — мальчики были хороши в пространственном мышлении, как она читала на уроках психологии, в то время как девочки хуже, но лучше понимали эмоции и межличностные отношения, и она воплотила это — и прямо сейчас она была серьёзно повреждена. Она могла нормально ходить, в отличие от пьяной, и все здания казались знакомыми, но казались другими, чужими. Джули руководствовалась эмоциями, а не логикой, и прямо сейчас все её эмоции смешались. Она понятия не имела, где находится туалет, и не могла найти дорогу обратно в парк, где могла просто присесть в кустах.

Внезапно Джулия почувствовала странное, болезненное ощущение внизу живота, словно инопланетянин ущипнул нерв из какого-то высшего измерения, и она вспомнила момент, когда было слишком поздно, чтобы там сжаться. За этим последовало ещё одно странное, неприятное ощущение. Джули пришлось посмотреть вниз, чтобы подтвердить свои подозрения: в промежности её шорт было мокрое пятно размером с монету.

Её положение было более ужасным, чем она думала. Но она не могла найти облегчения. Она сжималась, как сумасшедшая, и останавливалась, чтобы сгибаться и извиваться каждые несколько шагов. Кампус показался ей бесконечным лабиринтом, лабиринтом, который медленно наполнялся водой, и ей приходилось бежать, чтобы оставаться впереди. Но она не знала дороги, и каждый раз, когда находила тупик, ей приходилось лихорадочно сворачивать назад, пока поток не настигал её. Пару раз это случалось: она встречалась с рекой на перекрёстке, и ей приходилось изо всех сил стараться удерживать лидерство, промокая босые ноги, то есть немного брызгая. Ей приходилось каждый раз смотреть вниз, чтобы убедиться, что мокрое пятно не расширилось; она не доверяла своим чувствам.

Она обыскивала здание за зданием, хотя в её поиске не было ничего методичного, и в итоге она ходила кругами, останавливаясь, чтобы схватиться, когда думала, что никто не смотрит. Не было никакого туалета, чтобы найти. В нескольких местах вокруг были люди, которых она могла бы спросить. Обычно у Джули не было ни капли застенчивости, и она легко могла бы зайти на текущую лекцию и попросить лектора о ближайшей уборной, если потребуется, но сейчас она не знала, как поступить. Язык стремительно терял своё значение. Не то чтобы она забыла слово «туалет», но произнося это слово в голове, оно казалось ей неправильным. Казалось, что звуки в слове «туалет» могут означать что-то совершенно другое, например, возможно, на самом деле это означало бутерброд. Отношения между знаком и означаемым, между словом и самой вещью никогда не казались такими произвольными, как сейчас.

Она подошла к парню азиатского вида, сидевшему на скамейке и склонившемуся над толстой красной книгой. — Привет, — выдавила она, но то, что последовало, было просто серией искажённых звуков. Она была вполне способна говорить, не то чтобы её мозг и её язык перестали сотрудничать, но каждый раз, когда она начинала что-то говорить, это казалось странным, поэтому она сдерживала себя и пыталась использовать другое слово, которое звучало так же странно, поэтому она попробовала третье слово, и в результате получился любопытный словесный салат, который ничего не значил. Она покраснела, затем повернулась и, не попрощавшись, зашагала за угол. Ей действительно нужно было спрятаться за угол, чтобы удержаться. Если бы не было угла, где можно было бы пройтись, она бы обмочилась прямо здесь, прямо перед этим парнем, всё время бормоча непонятные последовательности звуков. Он бы подумал, что она сбежавшая психически больная, неспособная ни к речи, ни к контролю над мочевым пузырём.

Она думала, что может быть на грани мочи в любом случае. Течение нагоняло, и лабиринт сжимался вокруг неё, коридоры сужались, душили её. Она не могла быть уверена, так как всё ещё чувствовала себя несколько оторванной от своего физического тела. Её трясло, и ей хотелось плакать. В этот момент она столкнулась со своей сестрой.

— О привет! — сказала Элли. — Я только что закончил разговор с одним из здешних советников. Она была действительно полезной! Её сестра сияла.

Джули не хотела ничего, кроме как пообщаться, отвести меня в туалет прямо сейчас, но она не могла найти нужных слов, или нужные слова казались ей неуместными, поэтому она ничего не сказала, кроме «Привет», а затем изобразила фальшивую улыбку. созданный, чтобы отвлечь Элли от её затруднительного положения и от её огромных зрачков. Тупое «всё в порядке, мамочка, я совсем не разбила дорогую вазу или что-то в этом роде». Всего в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, поедая грибы.

«Итак, дама-консультант рассказала мне об этом замечательном книжном магазине, в котором есть несколько хороших книг о переходе из средней школы в колледж и тому подобном. Но это в центре. Хотя она сказала мне, что автобус ходит каждые десять минут. Не могли бы вы пойти со мной?

Она чувствовала, что у Джулии не было выбора. Только её сестра могла проводить её в туалет. И если она не найдёт его в ближайшее время, в нём не будет нужды, земля под ней превратится в невольный туалет. И тогда её сестра была бы единственной, кто мог бы утешить её, как в тот раз на лыжной прогулке. С тех пор Джули не мочилась и до сих пор серьёзно не рассматривала возможность того, что это может когда-либо повториться. Она слабо кивнула и последовала за сестрой, надеясь, что либо её способность составлять связные предложения чудесным образом вернётся во время короткой поездки на автобусе в город, и в этом случае она просто расскажет сестре о том, что ей нужно в туалет, и они найти её в мгновение ока или что где-то в книжном магазине спонтанно появится волшебная вывеска женского туалета. В магазинах есть туалеты для клиентов, верно?

Им повезло: как только они подошли к автобусной остановке, нужный автобус остановился. Они поладили, Элли заплатила за них обоих, как только поняла, что Джули забыла бумажник. Когда они шли по проходу, она, должно быть, заметила, что Джули ёрзает, потому что обернулась и спросила: «Джули, тебе в туалет или что-то в этом роде?»

Джули удалось кивнуть и сказать «ага».

— Мы найдём его, как только выйдем из автобуса, — прошептала Элли. — Давайте найдём место сзади, подальше от других пассажиров, чтобы вы могли держаться, если вам нужно.

Они заняли места в последнем ряду. Ближайшим попутчиком была пожилая дама через четыре ряда впереди них.

После того, как она села, Джули почувствовала, что её желудок превратился в горящую яму с огнём. Чувства в её мочевом пузыре располагались не совсем там, где должны быть, а, казалось, занимали и промежность, и живот, от бёдер до груди, и боль становилась невыносимой. Визуальные эффекты, казалось, ослабли, или, возможно, она просто была слишком отвлечена, чтобы заметить их, но когда она спрятала руки в промежности и заёрзала, в них всё ещё были намёки на трассеры, как будто её видение было снято в кино с несколькими кадрами в секунду. второй слишком мало, чтобы действительно обмануть глаз.

— О, Джули, — сказала её сестра. Это было говорящее «о», материнское «Джули», и, к счастью, всё остальное осталось невысказанным, так что Джули не пришлось пытаться ответить. Она знала, что Элли, должно быть, разочаровалась в ней из-за того, что оказалась в такой ситуации. И это при том, что она так и не узнала о наркотиках. Она знала, что Элли перестала мочиться в постель. Во время одного из их многочисленных звонков по Skype Элли с гордостью заявила: «Итак, я только что поняла, что не мочилась в постель уже шесть месяцев». Я сухой! в манере, тщательно выверенной, чтобы создать впечатление, что это не имеет большого значения, просто случайный маленький забавный факт из её жизни, как если бы она сказала, что видела женщину с зелёными волосами в автобусе этим утром, но выдала тот факт, что это действительно было большое дело.

Джули осыпала сестру похвалами, опять же косвенно, чтобы показать, что она тоже считает это случайным наблюдением, забавным в сторону, как если бы она сказала: «Круто, звучит как интересная женщина» о зеленоволосой даме, хотя обе сестры осознавали огромную важность этого. Элли всегда хотела быть взрослой; она была не по годам развитой, тогда как Джули всегда, как она теперь знала, была наивной. Ночное недержание мочи было единственным, что удерживало её, что приковывало её к детству, и теперь этого не было. И теперь, когда она с этим справилась, её старшая сестра попала в отчаянную ситуацию в туалете, потенциально написив в штаны в автобусе, должно быть, это выглядит ужасно по-детски. Жюли редко смущалась, по крайней мере недолго, но теперь ей было стыдно за себя за то, что она накурилась и, вероятно, обмочилась.

Она покраснела.

Она извивалась, сжималась и прятала руки под джинсовую ткань, затем под свои трусики с узором в виде бабочки.

Она почувствовала внезапный толчок.

Она почувствовала, как её пальцы стали влажными.

Она посмотрела вниз.

Отстранённо заметила, что её мокрое пятно увеличилось вдвое.

Заметила также, что её сестра проследила за её взглядом.

— О нет, — сказала Элли.

Слёзы навернулись на глаза Джулии, и она поборола их.

Элли наклонилась к ней и еле слышно прошептала: — Постой, постой, сестрёнка, мы почти пришли!

Но потом всё произошло очень быстро.

Огонь в её животе раскалился добела. Она несла ядерный реактор в мочевом пузыре, и он взорвался. Все меры безопасности были отменены. Отказоустойчивые устройства были переопределены. Начались схватки. Раскалённая докрасна раскалённая лавовая моча вот-вот выльется в трусики-бабочки и детский джинсовый комбинезон. Всё было на грани катастрофы. Затем случилась катастрофа.

Её мочевой пузырь сильно сжался.

И снова контракт.

Мышцы были распущены.

Она наблюдала, чувствуя себя менеджером, наблюдающим за его атомной станцией с безопасного расстояния, когда она взорвалась грибовидным облаком, каким-то образом одновременно отстранённой и глубоко вовлечённой в происходящее.

Она мочилась.

Странное, противное чувство нарастало.

Мокрая джинсовая ткань прилипла к ней.

Моча прорвалась сквозь её трусики, пропитала ткань шорт, собираясь у неё на коленях, собираясь перед её дыркой и сзади, согревая её попу. Затем оно прорвало и шорты, так как они больше не могли держаться — в конце концов, это были не подгузники, которые, по её ощущениям, она должна была надеть — подгузники были бы менее смущающими, чем это. Моча продолжалась, шипя так громко, что она была уверена, что все в автобусе, должно быть, смотрят на неё, должны смотреть, как она унижает и позорит себя и отказывается от своей взрослой жизни, своего статуса студентки, высмеивая себя и свою сцену, хипстеров. и хиппи, над которыми уже высмеивала половина университетского городка колледжа и тайно завидовала другая половина.

Моча начала впитываться в ткань сиденья, но и сиденье не было подгузником. Вскоре он начал бежать от её шорт к краю сиденья. Затем он упал с края, громко разбрызгивая пол. Маленькая речка росла, и росла она по ходу движения, к ногам старушки в нескольких рядах от них. Джули была слишком напугана, чтобы делать что-либо, кроме как смотреть, слишком слаба, чтобы сопротивляться постоянному опорожнению своего мочевого пузыря, хотя в этот момент, конечно же, было достаточно, чтобы оставшееся содержимое было нетрудно удержать при нормальных обстоятельствах.

Поток вот-вот ударит по подошвам женской обуви, и Джули замерла. Когда последние капли падали на пол, она полностью оторвалась от своего физического тела, какое-то мгновение ничего не чувствовала, затем произошло нечто удивительное: вся боль сменилась облегчением. По удовольствию. Джулия смотрела, как её тело содрогнулось, как маленькая химера стона и вопля сорвалась с её губ, но она этого не чувствовала: она была поглощена.

* * *

Так много.

Элли с изумлением наблюдала, как её сестра начала мочиться по-настоящему. Изумление сменилось ужасом, когда она заметила, что поток не остановится, пока она смотрела, как он подкрадывается к даме перед ними. Она знала, какой ужас должна испытывать её сестра, и знала, как он усилится, когда об этом узнают все в автобусе. Никто ещё не заметил, но как только моча попадёт на ноги этой леди, все узнают. К счастью, автобус как раз подъезжал к остановке. Она должна была высадить их из автобуса, пока ещё теплилась надежда на достоинство сестры. Именно тогда она заметила, что её сестра вздрогнула. Она… Испытывала оргазм? Тогда она впервые заметила зрачки сестры. Во что, чёрт возьми, втянула её эта сука-хиппи, подумала она, но ничего не сказала. Вместо этого Элли вытащила Джули из автобуса. Как только двери закрылись, она услышала, как старушка начала кричать.

Они стояли на автобусной остановке, глядя друг на друга. Её сестра закрыла глаза, всё ещё находясь в другом пространстве. Возможно, она полностью вышла из пространства-времени. Неудивительно, что она сказала так мало. Обычно она говорила так много, когда присутствовала в реальности, то есть.

Джинсовый комбинезон её сестры носил мокрый полумесяц, простирающийся от её промежности до пупка. На её прикладе был такой же полумесяц. Она промокла. Её сестра всегда терпела вечно, и когда она писила, то и она писила.

Джулия открыла глаза и пробормотала: «Мне… очень жаль».

Взгляд в её глазах заставил Элли всё простить и забыть. В тот момент она испытывала бесконечную симпатию к своей сестре, младшей младшей сестре, которая постоянно мочилась в штаны и была под действием наркотиков.

— Если тебе от этого станет легче, — сказала Элли, — я на самом деле обмочилась в постель за несколько дней до того, как приехала сюда. Он действительно промок. Ей хотелось, чтобы она солгала, чтобы подбодрить сестру, но это было не так. Затем наступило самое худшее. Теперь, когда она сказала это, она могла бы сказать всю правду.

«Я так боялся мочиться в постель с твоим соседом по комнате, что принёс… Goodnites».

(Примечание автора: прошёл всего месяц с момента последней части, и я поддался искушению написать ещё одну часть, самую длинную. Возможно, последнюю, а возможно, и нет. Я трачу много времени на настройку сцены, но, надеюсь, отдача стоило того.)

*020*2019-09-25 17:33

Это лестно видеть, что люди всё ещё наслаждаются этим шесть лет спустя. Я призываю людей заглянуть в архивы, я уверен, что там есть много хороших историй, которые многие участники не видели. С 2013 года на форуме появилось много новых участников. Если вы найдёте автора, который вам нравится, загляните в его профиль и прочитайте его невыполненную работу.

Тем не менее… Когда поток мёртв уже шесть лет, вы можете с уверенностью предположить, что он не вернётся. Я не обязательно возражаю против того, чтобы люди закроют темы, потому что они им нравятся и хотят привлечь к ним внимание более широкой аудитории или сделать комплимент автору. Но приставать к автору с просьбой продолжить серию, которая уже много лет как мертва, это как-то грубо!
