Не очень весёлая поездка

Автор: btkdaku [x] (-)

*000*2018-12-15 12:36

Это первая глава в серии, которая, как я надеюсь, будет посвящена этим персонажам, действие которых происходит в стране Пакистан. Некоторые из вас могут быть незнакомы с используемыми терминами или предметами одежды, поэтому я постараюсь сделать примечания и вставить фотографии. Это примерно то, что носит наш главный герой Эрум в этой первой главе. Пожалуйста, скажите мне, хотите ли вы продолжения этой истории, и я буду рад любой критике.

Когда машина неслась по шоссе со скоростью 111 км/час, Эрум почувствовала покалывание в мочевом пузыре. На водительском сиденье Норин казалась слишком сосредоточенной на своём вождении. Бог знает почему, на этом только что построенном участке шоссе почти никого не было, особенно в 4 утра субботы. Она заглянула через плечо, чтобы взглянуть на заднее сиденье, где, сгорбившись, сидел её племянник, капюшон его куртки закрывал лицо. Он спал, как и большую часть ночи. Эрум не могла заснуть в машине всю свою жизнь, даже в детстве она бодрствовала в долгих поездках по пересечённой местности, когда почти все в тот или иной момент засыпали. Вождение было средством для достижения цели, но то, как люди находили это приятным, было потеряно для Эрума.

Её мочевой пузырь снова покалывал.

Эрум посмотрела на теперь уже пустой термос, стоявший у её ног, она поняла, что, наверное, не стоило пить весь этот чай за последние несколько часов, но что ещё было делать в этой монотонной поездке. Она поёрзала на стуле, пытаясь принять более удобную сидячую позу, сблизив бёдра и поняла, что ей нужно пописить сильнее, чем она предполагала ранее. Она никогда не умела оценивать. Многочасовое сидение на неряшливом сиденье сделало её нижнюю половину онемевшей, поэтому только после того, как к её ногам и ягодицам вернулась какая-то чувствительность, она поняла, что ей нужно очень сильно помочиться. Она крепче сжала ноги и повернулась к Норин.

«Возможно, нам стоит остановиться в следующей зоне отдыха Норин Баджи». Сказал Эрум.

Примечание: «Баджи» — это уважительное обращение, используемое в первую очередь по отношению к вашей старшей сестре, но оно также используется по отношению к любой женщине старше вас. В пакистанской культуре ожидается, что младшая женщина в семье будет обращаться к старшей с этим термином.

«Мы всего в полутора часах езды от Садыкабада, и нам, вероятно, не следует останавливаться раньше этого времени. Мы и так опаздываем», — ответила Норин, даже не сводя глаз с дороги.

Полтора часа не так уж и много, но, учитывая, сколько Эрум выпил за ночь, будет довольно некомфортно, особенно в такую ??холодную погоду.

«Мне просто нужно сходить в туалет очень быстро», — выпалила она, когда крошечная капля краски окрасила её щёки. Потребность в мочеиспускании, конечно, была естественной, но Эрум всё ещё чувствовала себя крайне смущённой всякий раз, когда ей приходилось признаваться в этом. Из-за этой нерешительности в юности она попала в несколько сложных ситуаций, но эти инциденты научили её, по крайней мере, немного более откровенно относиться к тому, что ей нужно сходить в туалет.

Наконец Норин оторвала взгляд от дороги и посмотрела в сторону Эрума. Норин была на 7 лет старше Эрум и не обладала физическими данными, которыми обладала младшая женщина, но всё равно была красива сама по себе. Она была довольно невысокой — 157-158 см по сравнению со 170 см Эрума и была слегка пухлой, в то время как у Эрума была почти идеальная фигура в виде песочных часов. У неё были красивые каштановые волосы благодаря её пуштунскому наследию и лёгкая, любящая улыбка, которую она держала наготове. И именно с этой небрежной улыбкой она повернулась к Эруму.

«О, ты должен был сказать мне раньше, сколько ты извивался на своём месте, я, наверное, должна была увидеть это сама. Мы остановимся в следующем районе, просто подожди до тех пор», — сказала она, возвращая взгляд к дорога.

Румянец снова залил щёки Эрум, она не осознавала, что так явно извивалась. Тем не менее, две минуты спустя она снова передвинула ноги, одетые в леггинсы, и подняла ягодицы, чтобы поправить и выпрямить свой камиз. Теперь сидеть на месте становилось тяжело, её почки выпустили больше мочи в мочевой пузырь, увеличивая давление, которое нарастало в её мочевом пузыре с угрожающей скоростью. Покалывание в её животе стало намного более интенсивным, с зоной отдыха, где не было видно, Эрум быстро становился всё более и более обеспокоенным её затруднительным положением.

Следующие несколько минут ещё больше усугубили её желание и заставили Эрум скрестить ноги. Норин снова огляделась.

«Примерно через пятнадцать минут будет место для отдыха, ты можешь подождать до тех пор?» — спросила Норин с искренним беспокойством в голосе.

Эрум снова сильно покраснел. Это была одна из многих вещей, которые она ненавидела в пакистанской культуре: любой, даже немного старше тебя, относился к тебе как к ребёнку. Однако сейчас было не время бросать вызов культурным нормам, её мочевой пузырь был гораздо более серьёзной проблемой.

«Просто езжай немного быстрее, пожалуйста, Норин Баджи». она даже не ответила на вопрос пожилой женщины. Она не была готова принять мысль о том, чтобы обмочиться в 29 лет. Норин прибавила скорость, поняв, что ситуация становится очень острой, а Эрум продолжала ёрзать на своём месте. Она переместила свой вес с одной стороны на другую, потирая бёдра друг о друга. Теперь её тело было туго свёрнуто и дрожало. Она вытащила левую ногу из туфельки и приподняла зад, чтобы поставить ногу под себя. Она надеялась, что это поможет. Она ошибалась.

Потребность Эрум в мочеиспускании усилилась, и она почувствовала, как вздулся её мочевой пузырь. Она сильно сжала мышцы сфинктера, постоянно опасаясь, что уретра уступит место жидкости, умоляющей покинуть мочевой пузырь. Она прикусила губу и сжалась сильнее, скрестив свободную ногу с той, на которой сидела. Она плотно прижала бёдра друг к другу и потёрлась ягодицами о сиденье под ним. Повлияло ли что-то из этого на её отчаяние, она не была уверена.

Эрум сидела у неё на ноге, покачиваясь вверх и вниз, потирая бёдра, засунув руку между ног, когда она впервые увидела мерцающую неоновую вывеску заправочной станции вдалеке. Но к этому моменту её потребность в мочеиспускании стала непреодолимой. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Одинокая порция мочи прошла сквозь её сжатые мышцы сфинктера. Она почувствовала, как тёплая влага вытекает из её усталой глазницы и увлажняет промежность её трусиков и леггинсов. Лёгкий вздох вырвался из горла Эрум, когда она удвоила свои усилия, чтобы сдержать его. Она потрогала пальцами, чтобы убедиться, что повреждения минимальны, а учитывая, что на ней были камизы, которые упали ей чуть выше колен, никто не смог бы увидеть её маленькую аварию. То есть, если ей удастся удержать остаток своей мочи в течение 10 секунд, которые потребуются, чтобы добраться до заправочной станции.

Машина даже не успела полностью остановиться, когда Эрум распахнула дверь и чуть не выпрыгнула наружу, бросившись к вывеске туалета сзади. Заправочная станция казалась заброшенной в этот ранний час, и никого не было видно. Что было к лучшему, потому что никто не увидит, как Эрум бежит по залу с зажатой между ног рукой. Вывеска туалета указывала на переулок позади одноэтажного магазина, примыкавшего к заправочной станции. К тому времени, как Эрум свернула в переулок, она была на грани того, чтобы обмочиться. Через два шага она посмотрела на одинокую металлическую дверь в стене, и её сердце упало.

На засове, закрывающем дверь в туалет, был большой железный замок. Между её ног снова вспыхнуло тепло, когда из её усталой глазницы вырвалась ещё одна сильная струя мочи. Это ещё больше намочило промежность её трусиков и стекало по её левому бедру почти до середины колена. Эрум быстро огляделся. Солнце ещё не вышло полностью, здесь никого не было, а в переулке уже воняло мочой и похуже. Она быстро приняла решение и одним махом стянула с себя леггинсы, а теперь и испачканные трусики. Опуститься на корточки было легко для того, кто всю жизнь пользовался туалетами в индийском стиле, но даже прежде, чем она полностью приземлилась, из её глазницы вырвался поток.

ПССШХХХТТТТТТТТ

Звук ударяющейся о бетон мочи разнёсся по узкому переулку, и запах свежей мочи ударил ей в ноздри. Она оттолкнула свою промежность от себя, направив струю наружу, чтобы избежать брызг назад. Огромная лужа начала формироваться в полуфуте от неё, когда всё тело Эрум содрогнулось от удовольствия от облегчения, заставившего её выгнуть голову назад и закрыть глаза. Она мочилась больше минуты, прежде чем её поток превратился в поток, а затем в струйку.

Поэтому она была, естественно, удивлена, когда открыла глаза и увидела Норин, свою невестку, стоящую в начале переулка с выражением шока на лице и закрывающей рукой задыхающийся рот.

*002*2018-12-16 15:07

Это вторая глава, технически у неё нет собственного увлажнения, но я всегда хотел, чтобы история развивалась именно так. Надеюсь, некоторым это доставляет удовольствие. Опять же, я приветствовал бы критику как по сюжету, так и по самому сценарию, поскольку я пытаюсь стать лучше.

Глава 2

Норин смотрела, как Эрум вышла из машины и побежала в в*нную, самым неподобающим образом сжимая рукой свою женственность. Бедняжка жаждала помочиться, вероятно, всю ночь, и не сообщила Норин, пока не стало слишком поздно. Тем не менее, она была рада, что они нашли туалет, когда они это сделали — кто знает, как долго Эрум смог бы его продержать, если бы они не увидели эту заправочную станцию.

Норин отвела машину в сторону и припарковала. Взглянув в зеркало заднего вида, она увидела, что её племянник всё ещё мирно спит сзади. Она решила, что это, вероятно, подходящее время, чтобы облегчить и собственный мочевой пузырь — последний раз она мочилась в 8 часов вечера предыдущей ночью.

Она вышла из машины так тихо, как только могла, и направилась к переулку с вывеской рядом с туалетом. Норин была ещё довольно далеко от входа в переулок, когда услышала громоподобный звук. Это было похоже на то, как вода ударялась о землю под большим давлением. Неужели Эрум каким-то образом сломала трубку, торопясь в в*нную? На её вопрос, конечно, ответили, когда она сделала последние несколько шагов, чтобы добраться до поворота.

Эрум присел на корточки перед запертой дверью в*нной. Её нижнее бельё и леггинсы были спущены до колен, голова запрокинулась то ли от облегчения, то ли от удовольствия. Всё это тоже имело смысл, поскольку густая струя золотистой жидкости вырывалась из её глазницы с почти невероятной скоростью. Норин осознала, что её рот широко открыт, когда она наблюдала, как её невестка — женщина почти 30 лет — беззастенчиво делает воду в переулке за какой-то захолустной заправочной станцией.

Норин была слишком потрясена, чтобы что-то сказать, а Эрум, казалось, даже не заметила, поэтому пожилая женщина ничего не делала, кроме как с благоговением смотрела, как поток мочи, выходящий из тела её невестки, медленно утихал. После более чем полминуты мочеиспускания Эрум наконец открыла глаза и посмотрела в сторону Норин.

Она издала удивлённый вскрик, когда её руки метнулись прикрыть обнажённую женственность. «Слишком поздно для этого», — подумала Норин. Она могла видеть горящее от стыда лицо Эрума, когда она бормотала, изо всех сил пытаясь связать слова. Какими словами можно было бы объяснить эту ситуацию? Сама Норин не знала.

«Э-э… ??дверь была заперта…» пробормотала она, «и я не могла дождаться… никого здесь не было. Я подумала, что просто пойду…» ей явно было трудно объяснить.

Она, должно быть, внезапно осознала, что всё ещё сидит на корточках на земле, прикрыв руками обнажённую и влажную промежность, так как она метнулась вверх, позволив передней части своего камеза упасть и частично прикрыть её обнажённую нижнюю часть тела.

Норин поняла, что до сих пор наслаждалась зрелищем, почти мрачным и извращённым. Наслаждение накопилось в нижней части её тела, и теперь её женственность пульсировала жаром. Ей нравилось смотреть, как писает Эрум? Или её удовольствие было получено от наблюдения за обнажённым телом молодой женщины? Обе возможности заставляли её чувствовать себя виноватой, учитывая традиционное происхождение Норин. И всё же она всё ещё чувствовала возбуждение.

— Норин Баджи? Вопрос Эрума вернул её к реальности. Ошеломлённая своими мыслями, она, казалось, пропустила то, что ранее сказала молодая женщина.

«Какая?» ответила Норин.

«Прости, Норин Баджи, я не знала, что делать», — сказала она с ярко-красными щеками. «Это было очень срочно, и больше некуда было идти. Ты ведь никому не скажешь?»

Конечно, она никому не сказала, откуда это могло вообще появиться? И её собственные чувства по этому поводу заставляли её чувствовать себя более чем неловко. Но пульсация в её письке продолжалась. Она даже не ответила на вопрос Эрума, сбитая с толку жаром между её ног, когда увидела, как молодая женщина наклонилась, чтобы снова натянуть её леггинсы.

«Ждать». сказала она наконец.

Эрум замер на полпути и вопросительно посмотрел на Норин.

«Не задирай одежду, ты ещё даже не вытерся», — сказала Норин. «Вы не хотите сидеть в мокром нижнем белье до конца пути».

«Я э-э… даже не такая мокрая, если честно, всё будет хорошо», — сказала Эрум, теребя свои леггинсы и нижнее бельё. Явно не уверен, что делать.

«О, подожди несколько секунд, тебя здесь всё равно никто не увидит», — заявила Норин, подходя к Эруму и доставая из сумочки пачку папиросной бумаги. «Просто подними свой камиз, чтобы я могла помочь тебе как следует убраться», — проинструктировала она.

Девушка помоложе явно была очень смущена происходящим, но не могла найти слов, чтобы возразить. Опустив голову от стыда, она выполнила просьбу. Когда она медленно приподняла переднюю часть своего камиза, снова обнажая ноги и промежность, Норин впервые увидела — вблизи — каковы были повреждения. Аккуратно подстриженный куст лобковых волос Эрум был влажным от мочи, Норин изо всех сил пыталась отвести от него взгляд. Когда она посмотрела ниже, то увидела капельки мочи, блестевшие на внутренней стороне бёдер Эрум, и несколько капель, медленно стекающих по её ногам и, без сомнения, в её спутанные леггинсы и нижнее бельё. . Продолжая спускаться, она увидела, что промежность трусиков Эрум была очень влажной, а это означало, что она определённо потеряла контроль, прежде чем ей удалось убрать штаны с дороги. Хотя это было трудно разобрать в свете раннего утра, Норин была уверена, что промежность её леггинсов тоже будет в таком же состоянии.

«Ммм», звук голоса Эрум вывел Норин из транса, и она поняла, что смотрела на обнажённое тело другой женщины, должно быть, секунд десять-двадцать. Не объясняя причин, Норин достала из упаковки несколько салфеток и начала осторожно растирать внутреннюю часть ног Эрума от коленей вверх. Медленно двигаясь вверх, она избегала лобковых волос и начала очищать верхнюю внутреннюю сторону бёдер. От бёдер она отодвинулась назад, поняв, что нижняя часть её ягодиц тоже была мокрой, предположительно из-за того, что она помочилась, не снимая штанов.

Пока она работала над своей попой, Эрум неловко извивалась и перекладывала свой вес слева направо. Довольная тем, что вытерла свою попу, Норин посмотрела на салфетки в своей руке. Они были полностью пропитаны и непригодны для использования. Она отбросила салфетки в сторону и сняла новую, с помощью которой начала работать с самой верхней частью бёдер Эрум, чего до сих пор избегала. Медленно счищая капли мочи со своих половых губ, Норин медленно перешла к лобковым волосам другой женщины. Она осторожно промокнула его свежей салфеткой, впитав всю мочу, которую держала её промокшая кисть.

Сердце Норин уже колотилось, её это очень возбудило. Она чувствовала, как тепло циркулирует в её собственной промежности, пока она сидела на корточках перед другой женщиной, вытирая свои испачканные мочой ноги. Эта мысль заставила её содрогнуться от удовольствия, и на мгновение её щёки приобрели тёмно-розовый оттенок. Это было явно неправильно? Не так ли? Но тогда почему это было так хорошо? Сейчас не время останавливаться, решила она и рискнула.

«Ещё несколько секунд, пока ты не высохнешь», настаивала Норин, поднося ещё одну свежую салфетку к половым губам Эрума. Она осторожно промокнула внутренние половые губы, убедившись, что каждая капля мочи пропитается тканью. Осмелившись дальше, она раздвинула половые губы Эрума и рискнула войти внутрь.

Внезапное вторжение внутрь её тела заставило Эрума подпрыгнуть, и она инстинктивно сжала ноги вместе, зажав между ними руку Норин. Норин посмотрела на покрасневшее лицо Эрума и свободной рукой раздвинула ей ноги. Всё это время она не показывала, что ей это нравится, она просто делала всё возможное, чтобы очистить Эрум.

Неохотно Эрум снова раздвинула ноги, и Норин снова принялась за работу. Когда она коснулась внутренней части половых губ Эрума, из уст молодой женщины вырвался тихий стон. Норин снова подняла глаза и увидела, что Эрум закрыла глаза и закусила нижнюю губу. Небольшой изгиб, который делала её шея, ясно давал понять, что она тоже начала получать удовольствие от этого занятия.

Как бы сильно Норин ни наслаждалась этим, она поняла, что это должно закончиться. Это были две женщины из консервативной страны, на открытом воздухе, где любой мог пройти мимо и увидеть их в любую секунду. Мысль о последствиях могла заставить её содрогнуться, и она отдёрнула руку. Не глядя на Эрум, она взяла свободную руку и методично ощупала свои ноги и бёдра, притворяясь, что проверяет, не осталось ли мокрых пятен. Она провела рукой по мягкой плоти гладких ног Эрум, к её бёдрам и, наконец, к её ягодицам, где она украдкой быстро сжала самую нижнюю часть своей левой ягодицы.

«Ну вот. Теперь ты вся сухая», — просияла Норин, когда пряди светло-каштановых волос упали ей на лицо. «Теперь нам просто нужно что-то сделать с твоим мокрым бельём. Просто подожди здесь, пока я принесу тебе свежую пару из твоей сумки». , мгновенно согревая промежность её трусиков. Она мгновенно вскочила и сжала бёдра вместе. С тем, как она была увлечена очисткой Эрума, она, казалось, забыла о своей собственной, теперь чрезвычайно срочной потребности.

Она посмотрела на запертую деревянную дверь и задумалась, что делать дальше.

*006*2018-12-18 12:37

Вот глава. Впереди как минимум ещё одна глава, но это может измениться в зависимости от того, куда пойдёт эта история. Опять же, я приветствовал бы критику как сюжета, так и самого письма.

Глава 3

Бёдра Норин сжались вместе, и её рука инстинктивно метнулась к промежности, когда первые капли мочи вырвались из уретры. Ей удалось остановить поток почти мгновенно, но она почувствовала, как промежность её трусиков нагрелась, когда моча медленно впиталась в ткань.

Её потребность в мочеиспускании не была такой уж сильной с самого начала. Изначально она планировала дождаться, пока они доберутся до Садикабада, прежде чем справить нужду. Тогда почему она вдруг начала протекать в своей одежде? Было ли это как-то из-за «другого покалывания», которое она почувствовала, когда смотрела, как Эрум мочится, а затем чистила её, или это было просто из-за холода. Её мысли были прерваны новой сильной волной отчаяния, заставившей её вздрогнуть и согнуться пополам.

— Ты в порядке, Норин Баджи? — спросил Эрум, заметив затруднительное положение пожилой женщины.

Норин изо всех сил старалась собраться, прежде чем ответить.

«Я чувствую, что сейчас самое время и мне облегчиться, учитывая, что мы уже сделали остановку», — сказала Норин, стараясь, чтобы это звучало небрежно.

Она видела Эрума, полностью обнажённого, писающего на открытом воздухе, и ей это нравилось. После этого уборка ей нравилась ещё больше, но мысль о том, что придётся поднять вопрос о своих потребностях, по-прежнему вызывала у Норин чувство дискомфорта.

Очередная волна отчаяния охватила Норин, и она поняла, что нужно принимать решение.

— Эрум, не мог бы ты постоять и понаблюдать, пока я тоже писаю. слова прозвучали как отчаянная мольба». Просто предупредите меня, если кто-нибудь пойдёт в этом направлении, солнце уже вышло.

Эрум, потеряв способность шокироваться, просто кивнула в ответ, подтягивая свои испачканные трусики и леггинсы. Она немного поёрзала, чтобы надеть трусики, и направилась к выходу из переулка.

Норин несколько секунд ёрзала на месте, надеясь, что ей не нужно будет это говорить, прежде чем заговорить.

«Можете ли вы… эммм… пожалуйста, повернуться?» — сказала она со всей властью, на которую была способна. Это всё ещё звучало кротко.

Эрум задумалась на несколько секунд, учитывая то, что произошло всего пять минут назад, она не была уверена, что просьба была разумной. Но холодная сырость, которую она чувствовала вокруг промежности и ягодиц, напомнила ей, что всё, чего она хотела, это чтобы это закончилось. Поэтому она повернулась лицом наружу.

Норин нетерпеливо ёрзала, пока Эрум размышлял, поворачиваться или нет. «Эрум тоже хотел увидеть, как я писаю?» Эта мысль заставила её покраснеть. Конечно, это не могло быть правдой, но тогда о чём она думала, прежде чем обернуться? Или она была просто дезориентирована из-за того, что произошло до сих пор. Мысли Норин снова были прерваны, когда её уретра дёрнулась, поток мочи изо всех сил пытался найти выход.

Норин поняла, что не может заставить себя пописить в сторону Эрума. Мысль о том, чтобы обнажить свою письку, заставила её яростно покраснеть, поэтому она тоже обернулась. Стоя спиной к Эруму, Норин стянула сальвар и нижнее бельё и присела на корточки.

Внезапный порыв холодного ветра заставил её вздрогнуть. Ножи фантомного льда атаковали её зад, впиваясь в её плоть, вызывая мурашки по коже. Попа Норин вздрогнула, когда её сдерживаемая моча умоляла об облегчении. Как бы тяжело ей ни было отпускать в такую ??погоду, количество мочи, удерживаемое её телом, не могло долго сдерживать. Короткий визг вырвался из её горла, когда она, наконец, расслабила мышцы сфинктера, выпустив сильный поток мочи.

ПШХХХТТТТТТ

Моча Норин ударилась о бетонный пол со значительной силой, производя гулкий звук, который мог бы затмить собственный звук Эрума. Когда звук распространился, Эрум не могла не слегка повернуть голову. На другом конце аллеи её невестка сидела на корточках, глядя в другую сторону, в то время как её уретра производила то, что казалось самым мощным потоком мочи, который Эрум когда-либо видел. Клубы пара поднимались от быстро расширяющейся лужи у ног Норин, и едкий запах наполнял переулок. Эрум могла видеть, что сила струи Норин заставляет капли мочи плескаться обратно на её голую попу, но пожилую женщину это либо не беспокоило, либо она не могла ничего с этим поделать.

Не успела Норин пописить и десяти секунд, как Эрум услышал вдалеке какой-то звук. Её голова почти непроизвольно дёрнулась в сторону источника звука, где она увидела другую машину, подъехавшую менее чем в сотне метров от их собственной. Глядя на мать и ребёнка, она не сомневалась, что пассажиры машины очень скоро пойдут в сторону туалетов.

«Норин БАДЖИ», — прошипела она, когда её охватила паника. «ОСТАНОВКА. Кто-то идёт, — сказала она, скользнув на несколько метров в переулок.

Норин тут же отключила трансляцию, как только услышала голос Эрума. Отрезание мочи посередине вызвало жжение у её уретры, поскольку поток мочи врезался в её внутренние стенки. Когда последние капли её незаконченной мочи вытекли, она почувствовала, как часть её стекает по внутренней стороне её левого бедра, увлажняя нижнюю часть её правой ягодицы. Она повернула голову и увидела, что Эрум стоит перед ней, и ясно видит её обнажённую попу. Щёки Норин вспыхнули от стыда, когда она тут же вскинула салвар и нижнее бельё. Влажность её бёдер и ягодиц впиталась в одежду Норин, из-за чего её Салвар стал влажным.

«Что случилось?» она спросила.

— Сюда идут люди, — повторил Эрум.

Это было явно плохо. Быть пойманным с двумя свежими лужами мочи в переулке — не та ситуация, с которой у Норин был опыт. Поэтому она выбрала единственный оставшийся вариант и начала уходить.

Эрум взяла её инициативу и последовала за ней из переулка обратно к их машине. Они высоко подняли головы и делали вид, что ничего не произошло, когда они проезжали мимо женщины и двух её детей, которые вышли из только что прибывшего автомобиля. Как только они прошли, Норин ускорила шаг. Учитывая её всё ещё отчаянное положение, Норин сделала всё возможное, чтобы проковылять к машине, сжав ноги вместе. Эрум последовал за ней, не отставая от пожилой женщины.

«Ты водишь», — сказала Норин, бросив Эруму ключи и сев на пассажирское сиденье.

Эрум вошёл с другой стороны и тут же завёл двигатель. Выехав и вернувшись к шоссе, женщина и её дети, без сомнения, вошли в переулок, залитый мочой.

Когда машина набрала скорость, Эрум посмотрел на Норин. Она едва помочилась в течение десяти секунд, и Эрум видел, что она борется. Её лицо исказилось от боли, Норин зажала обе руки между ног. Она двигала нижней частью тела из стороны в сторону, отбиваясь от волны отчаяния.

Эта поездка ещё не закончилась.

*009*2018-12-21 17:36

Возможно, это последняя глава этой истории. Изначально я планировал использовать 3-го персонажа в одном из сценариев увлажнения, но не могу придумать, как сделать это органично, поэтому я решил пока закончить эту историю. Ещё раз я приветствую любую критику или совет, который кто-либо имеет для меня.

Надеюсь вам, ребята, понравилось.

Глава 4

Старый бензиновый двигатель издавал ритмичное жужжание, когда машина неслась по шоссе. Утреннее солнце наконец поднялось достаточно далеко за горизонт, чтобы осветить дорогу и окружающие поля свежим дневным светом. Эрум держала ногу на педали, а её племянник всё ещё молча дремал на заднем сиденье. Однако Норин не обращала на это особого внимания, так как она отчаянно боролась, чтобы избежать несчастного случая с намоканием на пассажирском сиденье своей машины.

Для Норин было очевидно, насколько ироничной была ситуация, в которой она сейчас оказалась. Всего полчаса назад она и Эрум оказались по разные стороны одного и того же затруднительного положения. С одним отчаянно отчаянным желанием мочиться, а другой ищет способ помочь. Норин сжала бёдра вместе, обе руки всё ещё были между ними, когда ещё одна сильная волна отчаяния заставила её вздрогнуть. Её ладони постоянно чувствовали сырость в сальваре от незаконченной мочи в переулке. Если она сможет облегчиться в ближайшее время, ситуация останется управляемой. С такой одеждой, которую она носила, заметить влажные бёдра на её сальваре было почти невозможно, но всё это имело бы значение ТОЛЬКО в том случае, если бы она могла поскорее облегчиться.

Пока Эрум гнала машину по шоссе, в её голове метались мысли о том, что делать. Они покинули то, что было, возможно, единственной заправочной станцией на этом далёком участке шоссе, и найти ещё одну за сколько-нибудь разумное время казалось маловероятным. С другой стороны, что даже было разумным количеством времени? Её невестка отчаянно пыталась сдержать свою мочу на пассажирском сиденье, и, судя по всему, долго она не продержится. Была ли возможность остановиться? Её сердце бешено колотилось, даже когда она мочилась в почти крытом переулке в относительной темноте. Остановка среди бела дня на обочине шоссе не казалась чем-то, что мог бы сделать любой из них. Часть её хотела посмотреть, как долго Норин сможет ждать. Тёмная, глубокая, извращённая часть, которую она редко, если вообще когда-либо, позволяет выйти на поверхность. Эта часть хотела отложить и посмотреть, что произойдёт.

«ЭРУМ». Из мыслей Эрума вырвало шипение Норин. «Нужно найти место, где остановиться. И БЫСТРО. Мне очень нужно пописить». Норин почти шептала, чтобы не разбудить их племянника, но её тон звучал безумно.

«Я ищу Норин Баджи», — ответил Эрум. — Я остановлюсь, как только что-нибудь увижу. — спросила она столь же низким голосом.

— Но ты должен найти что-то быстрое. Я не могу больше сдерживаться». Норин умоляла. Эрум ответила на вопрос нерешительным кивком, пока её глаза нерешительно сканировали расстояние в поисках туалета.

Теперь Норин поняла, что именно эта короткая моча в переулке была причиной большинства её нынешних проблем. Здравый смысл подсказывает, что если бы она помочилась, даже немного, это немного уменьшило бы давление на её мочевой пузырь, но Норин испытала прямо противоположное. С тех пор, как она была вынуждена отключить мочу в середине, её уретра сильно горела. Она считала, что если бы она не начала мочиться тогда, она была бы в гораздо лучшем положении, чтобы сдержать это прямо сейчас. Однако, когда она стояла, её уретра горела, как будто она была в огне, поскольку она сдерживала поток мочи. ссать, желая освобождения.

Эрум была убеждена, что другого места для остановки не будет, да и Норин всё равно не успеет сходить в туалет. Единственный способ, которым Норин могла надеяться облегчиться сейчас, — это присесть на корточки на обочине дороги. И хотя ещё час назад это казалось маловероятным, Эрум видел, как Норин обращается с просьбой, учитывая её постоянно растущую потребность. Извращение Эрум к настоящему времени частично взяло верх, она не знала, что именно её возбудило, и даже была ли она возбуждена, но ей хотелось заставить Норин подождать. Может быть, это её мозг как-то отомстил Норин за то, как она унизила её спину в переулке? Но сама Эрум к концу начала получать удовольствие от этой ситуации, хотя она никогда не призналась бы в этом ни одной душе.

Норин втянула воздух сквозь зубы, когда волна за волной отчаяния обрушивалась на нижнюю часть её тела, каждая с нарастающей силой. Ладони её рук были скользкими от пота и мочи, когда она тёрлась о них бёдрами в упорной борьбе с мочевым пузырём. Бой, в котором она была на грани проигрыша. Свежий сильный прилив отчаяния заставил её подпрыгнуть. Она убрала левую руку из-под ног и скрестила левую правую ногу над левой. Затем она взяла свою, теперь уже свободную, левую руку и села на неё. Используя руку, чтобы крепко сжать левую ягодицу, она вытянула средний палец, чтобы надавить прямо на её письку. Она думала, что использование одной руки сверху и одной снизу поможет хотя бы немного справиться с отчаянием, но она ошиблась, когда трёхсекундный поток мочи вырвался из её воспалённой глазницы.

Норин использовала весь контроль, который у неё остался, чтобы снова сжать мышцы сфинктера, когда моча от её короткого струйного струя распространилась, впитываясь в её и без того влажные трусики и Салвар. Она чувствовала влагу на своих пальцах, но она не просочилась на чехлы сидений — во всяком случае, пока. Норин, поняв, что её нынешние приёмы удержания не помогают, на мгновение убрала правую руку из-под бёдер. Она набрала полный рот воздуха, готовясь удержать мочу без помощи правой руки, и ещё крепче сжала ноги. Это было не то, что Норин когда-либо думала, что она сделает, особенно в машине с племянником и её невесткой, но с тем, насколько сильным стало её отчаяние, она не видела другого выхода.

Но Норин не могла не покраснеть, осторожно ощупывая свою талию и скользя рукой по внутренней стороне Салвара. Она была рада, что хотя бы её племянник спит, и не смела смотреть в сторону Эрума, поскольку её рука двигалась глубже внутрь, скользя в трусики и на промежность. Она приложила средний палец прямо к ушко, в то время как остальная часть её руки изо всех сил пыталась схватить всё, что могла найти.

Эрум заметила борьбу Норин краем глаза, и она чуть не вскрикнула от удивления, когда Норин скользнула рукой внутрь своего Сальвара, чтобы удержаться. Норин всегда была мудрой, спокойной и собранной женщиной в семье, и хотя она всегда была очень услужлива, это было почти снисходительно, типа «я лучше тебя». Она всегда относилась к женщинам в семье моложе себя, особенно к Эрум, как к детям. Учитывая всё это, наблюдение Норин, доведённой до такого состояния, доставляло Эруму тёмное, извращённое чувство удовольствия. Она могла признаться себе сейчас, когда вокруг её промежности нарастал жар, что она определённо наслаждалась этим. Она так возбудилась, что на мгновение забыла о грязном состоянии своих собственных леггинсов.

Ещё больше мочи вытекло из уретры Норин. Она почувствовала, как горячая моча брызнула мимо её среднего пальца, когда она вырвалась из горящей глазницы. Она снова втянула сквозь зубы, пытаясь остановить мочу, что ей удалось сделать, но не раньше, чем долгий десятисекундный рывок вырвался наружу.

Тепло разлилось по промежности Норин, когда брызги мочи впитались сначала в её трусики, затем в её сальвар и, наконец, на сиденье под ним. Она почувствовала, как моча стекает по пальцам её левой руки, на которой она сидела, скапливается на сиденье под ним, равномерно впитываясь в попку её сальвара и изношенную ткань сиденья.

Щёки Норин вспыхнули румянцем, когда она поняла, что переступила порог. Под ней образовалось большое мокрое пятно. Она попала в аварию, и не было никакой возможности избежать её, всё, что она могла сделать, это отсрочить, пока её не обнаружит Эрум. Между тем, её потребность в мочеиспускании была так же сильна, как и прежде.

Оглянувшись, Эрум не увидела следов несчастного случая с Норин, и поэтому она ещё не знала, что Норин начала проигрывать битву со своим мочевым пузырём. Но она не могла не заметить, что что-то не так, когда увидела, что Норин нервно смотрит на свои ноги, её щёки покраснели, отказываясь смотреть вверх. Запах мочи мог бы выдать «маленькую аварию» Норин, если бы не тот факт, что собственная одежда Эрума сильно промокла.

Заподозрив, что что-то не так, Эрум наконец заговорил.

«Я думаю, что примерно в 20 минутах отсюда есть место для отдыха, Норин Баджи. Просто постарайся продержаться до тех пор, — успокаивающе сказал Эрум. Ей доставляло удовольствие разговаривать с Норин, как с ребёнком. Становилось ясно, почему Норин всегда так себя вела.

— Угу… хорошо… — всё, что смогла сказать Норин.

Автомагистрали, подобные той, по которой ехали Эрум и Норин, в основном используются грузовыми автомобилями в стране. А с таким количеством перегруженных грузовиков, проезжающих по дешёвым дорогам, требуется много повторной укладки, поскольку состояние дороги ухудшается. Эта перекладка часто приводит к тому, что участки дороги построены иначе, чем остальная часть дороги, и в результате становятся ухабистыми. И именно к такой неровности быстро приближалась их машина.

Норин подпрыгнула, когда их машина въехала на неровный участок дороги. Мышцы её сфинктера после того, как они были напряжены до предела, наконец расслабились. Глазок Норин широко раскрылся, и сильный поток мочи вырвался из её сжимающихся рук. Её моча пробилась сквозь одежду и остановилась только тогда, когда попала на толстую ткань чехла сиденья.

Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш

Безошибочно узнаваемый звук мочи наполнил машину, а Норин сидела в гробовой тишине, всё ещё надеясь, всё ещё пытаясь каким-то образом сдержать свою мочу. Её массивный поток скапливался под её попой, а мокрое пятно на её месте росло. Чехол на сиденье не мог впитать мочу в том количестве, в котором её выпускала Норин, поэтому лужица мочи, которой некуда было деваться, попала в узкие промежутки между её бёдрами и ягодицами. Часть мочи впиталась в заднюю часть её Камеза, и поясница стала влажной. Когда деваться было некуда, моча, наконец, вылилась с её сиденья на пол машины. Норин ничего не могла сделать, кроме как тихонько всхлипнуть, беспомощно обмочившись, как ребёнок. Она опорожнила почти половину своего мочевого пузыря, прежде чем ей удалось вернуть контроль над собственным телом, и она остановилась.

Эрум инстинктивно остановила машину на обочине, когда впервые услышала, как Норин мочится. Сама Норин, похоже, ничего не заметила, сидя там и рыдая, когда лужа мочи под ней увеличилась. Эрум был в восторге от того, сколько мочи держала Норин. На сиденье под ней не было ни единого сухого места. Немного мочи даже взобралось на спинку сиденья, но ещё больше вылилось на пол.

Рот Эрум был широко открыт в дыхании, когда она поняла, что Норин наконец перестала мочиться. Она нарушила неловкое молчание.

— О боже… — сказала она. «Ты должен был сказать мне Норин баджи, я бы остановился раньше. Теперь ты сделал беспорядок »

«Я… нюхаю… ухх… не знал… нюхаю… Я просто… Мне просто нужно было очень сильно похудеть, — Норин выдавила из себя слова между рыданиями. «Я… нюхаю… извините».

Жар между ног Эрума достиг своего пика. Эрум ПОНРАВИЛОСЬ этим, и она ещё не закончила. Глядя на Норин сочувствующими глазами, Эрум взяла пожилую женщину за подбородок и подняла заплаканное лицо Норин к своему собственному.

«Всё в порядке, Норин Баджи», — нежно сказала она. Несчастные случаи случаются, но ты должен был заставить меня остановиться раньше.

Норин лишь кивнула, сдерживая рыдание.

«Теперь тебе всё ещё нужно мочиться, или ты всё это выпустил?» — спросил Эрум.

Норин нерешительно кивнула, так как её мочевой пузырь всё ещё содержал большое количество мочи.

«Ну, тогда ты должен выйти и закончить свою мочу», — сказала она самым покровительственным тоном, на какой только была способна.

Норин выглядела испуганной. «Давай просто… понюхаем… пойдём в зону отдыха… а вдруг кто-то… понюхает… увидит меня здесь», — выпалила она между рыданиями.

«Вероятно, площадок для отдыха ещё какое-то время не будет, а вдруг ты не выдержишь и снова намочишься? Наверное, тебе лучше выйти сейчас и закончить свою мочу, Норин Баджи». Она подчеркнула почётность, намекая на то, что их роли поменялись местами.

Норин продолжала рыдать, поскольку у неё не было другого выбора, кроме как согласиться на «просьбу» Эрума. Она открыла дверь и вышла из машины. Когда она вышла, капли мочи начали падать на землю из её переполненного сальвара. Ручейки мочи, скопившиеся под одеждой, стекали по ногам, в туфли и падали на землю.

Эрум чувствовала, как удовольствие пульсирует в её теле, когда она смотрела, как Норин выходит из машины. Она приняла во внимание все подробности своего плачевного состояния. Из-за того, как много она мочилась, нижняя часть её камеза, закрывавшего её попу, и большая часть её сальвара стали прозрачными, давая Эруму чёткий вид на попу Норин. Её белые трусики мало что скрывали. Эрум почувствовала, как её рука скользнула по её пульсирующей письке, когда она быстро сжала себя.

Норин стояла на холоде, её одежда была мокрой, она одновременно плакала и дрожала, когда мимо проезжали машины. Казалось, она растерялась, не зная, что делать. Эрум посмотрел на неё ещё несколько секунд и решил, что Норин может замёрзнуть насмерть, предоставленная самой себе.

«Норин Баджи, тебе нужно пописить СЕЙЧАС. На улице холодно, и ты не можешь стоять там вечно», — сказала она.

Норин изо всех сил старалась не плакать, но несколько всхлипов всё же вырвались, когда она отвернулась от Эрума и схватилась за талию своего Салвара. Эрум могла поклясться, что видела свежую жидкость, стекающую по её ногам, когда она отвернулась от неё, но ничего не сказала. Норин схватила свой испачканный сальвар и сняла его с мокрого тела, обнажив гладкие, блестящие ноги. Она приподняла заднюю часть своего камиза и засунула его под левую руку, что дало Эруму хороший обзор её испачканных трусиков. Простые белые трусики промокли насквозь и ясно обнажали попу Норин. Трусики прилипли к попе Норин, и из них всё ещё капала моча, что подтверждало подозрения Эрум, что Норин снова обмочилась, стоя там.

Норин сняла трусики со своей мокрой попы, когда у неё вырвался ещё один всхлип, и присела на корточки прямо там, где Эрум мог её ясно видеть. Когда она присела на корточки, её щёки разошлись, и из её щели вытекли капли мочи. Эрум была удивлена, увидев, что даже анус Норин был влажным из-за наводнения, которое она вызвала в машине, но в результате она почувствовала, как участился её собственный пульс. Эрум смотрела, как Норин сжимала и разжимала свой анус, она изо всех сил пыталась выпустить свою мочу теперь, когда она была на морозе.

Моча Норин вытекала из её уретры. Каким бы медленным он ни был, он стекал по внутренней стороне её левого бедра и ноги, но, учитывая, насколько она уже была мокрой, Норин не видела смысла пытаться что-то с этим сделать. Она медленно ускорила темп, и её моча образовала непрерывный поток. От земли поднялся пар, когда моча Норин образовала лужу на асфальте под ней. Она продолжала ссать ещё минуту, прежде чем её моча, наконец, снова превратилась в струйку и прекратилась ещё с несколькими струйками. Эрум теперь твёрдо массировала свой клитор поверх собственных влажных леггинсов, наблюдая за тем, как Норин писает. Не желая, чтобы момент заканчивался, она позвала Норин, как раз в тот момент, когда хотела встать.

«Норин Баджи, обязательно выложи всё это. Мы не можем рисковать тем, что вы попадёте в ещё одну аварию», — сказала она.

Эрум не могла видеть её лица, и Норин думала, что это невозможно, но она покраснела ещё сильнее, когда услышала, как невестка отчитывает её, как ребёнка. И всё же она уступила.

Эрум увидел, как Норин отодвинулась ещё на один фут, расширяя позу приседания. Её анус, казалось, согнулся от силы, которую она прикладывала, и она хмыкнула, когда произвела новый 3-секундный всплеск мочи. Она немного пошаркала вокруг и снова хрюкнула, производя ещё один сильный поток, который выстрелил в землю. Она напряглась в третий раз, но на этот раз вышло лишь несколько капель. Наконец её мочевой пузырь полностью опустел.

Эрум была бы ещё больше потрясена количеством мочи, которую произвела Норин, если бы она не приближалась к кульминации. Норин собрала свою одежду, чтобы встать, и Эрум силой убрала руку с промежности, когда они оба услышали голос, о котором забыли.

— Угу, что происходит? — сказал их племянник, который наконец проснулся.

