Пушистый хвост (Сказка)

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2012-07-22 15:46

Хорошо, я собираюсь попробовать что-нибудь авантюрное здесь… Надеюсь, кому-то это понравится:

Интерактивная пушистая история:

Саори-котёнок

«Что это такое?» — услышала маленькая кошечка, проснувшись рядом с матерью.

«Я не знаю, но держу пари, это стоит целое состояние», — сказал второй голос. — Ты уверен, что тебе не нужно это существо?

«Честно говоря, я не думаю, что у меня хватило бы терпения получить то, что стоит. Пока вы отдаёте мне 20 процентов того, что вы зарабатываете на ней, я просто доверяю вам продать её для меня после того, как её взломают».

— Думаешь, это будет сложно?

«Ну, она наполовину животное, не так ли? Конечно, потребуется некоторое время, чтобы научить, что такое туалет».

«Возможно, ты прав, но странно, как она может двигать ногами и другими частями тела, как человеческая девушка, не так ли? Интересно, будет ли она ходить на четвереньках или только на двух ногах, когда вырастет».

— Я не мог тебе сказать. Я впервые вижу животное, родившееся таким образом. Бьюсь об заклад, у неё будет столько же человеческих качеств, сколько и животных, когда она станет больше».

— А вы уверены, что не возражаете, если я возьму её на время, выращу, а потом попытаюсь продать?

«Нисколько. Просто помни о моей доле, когда будешь продавать».

Это был разговор, который Саори давно забыла, но который положил начало её жизни вдали от её обычной матери-пантеры, которая была убита, защищая её. Охотники забрали её домой, в один из своих домов, и она стала младенцем в его доме.

Глава Один

Саори

Тринадцать лет спустя появилась странная девушка, одетая с ног до головы в потрёпанную человеческую одежду, но у которой из блузки и юбки торчали покрытые мехом руки и ноги. У девушки были большие кошачьи уши на макушке, а лицо было тёмным с белым подбородком и парой белых линий возле глаз. Она была девушкой-пантерой из тех, кого не знал известный мир.

«Саори!» — крикнул ей Джордж. Сколько она себя помнила, он был её суррогатным отцом. «Пора вставать, детка».

Саори спала у изножья его кровати, как обычно спит кошка. Он одел её в одежду и даже пытался научить её некоторым человеческим поступкам, но с ней обращались более или менее как с кошкой, а не как с девочкой-человеком.

«Мурр…» ответила она, когда он встряхнул её, чтобы разбудить.

— Ты собираешься приготовить мне завтрак? — спросил он её. Она была домашним питомцем, но кое-что, что она могла сделать, не под силу ни одному другому домашнему животному. Она умела готовить и могла убираться в доме. Джордж должен был продать её года три назад, но никак не решался, тем более теперь она умела готовить.

«Мурр…» Она ответила.

Джордж пошёл в в*нную, чтобы принять в%нну, а Саори потянулась, зевнула и встала на задние лапы, как будто она была человеком. На самом деле, её ноги были гораздо более человечными, чем её «руки», хотя у неё были человеческие руки, за исключением втягивающихся когтей.

Саори начала вылизывать свою шерсть, как это делает кошка, когда просыпается или собирается заснуть. Она не очень любила воду, но принимала в*нну, когда Джордж настаивал на том, что ей это нужно. Однако в большинстве дней, когда её оставляли наедине с этим, она приводила себя в порядок, как пантера, а затем называла это достаточно хорошим.

Саори пошла на кухню и включила воду, отвратительно приплющив свои довольно торчащие уши, потому что она провела своими «лапами», которые больше походили на человеческие руки с пятью пальцами и противопоставленными большими пальцами, с той лишь разницей, что между пальцами у неё были когти. прорези на концах каждого пальца вместо человеческих ногтей. Она игриво водила по воде, пытаясь определить температуру. Что было хуже, чем мокрые вещи, портившие её ухоженный мех, так это то, что было слишком холодно или жарко.

Наконец, после пары взмахов струёй воды, вытекающей из крана, она вымыла лапы, как хотел Джордж, прежде чем приготовить ему завтрак. Помимо мытья лап, она также должна была надеть перчатки до локтей, потому что, если она их не наденет, он будет жаловаться на кошачью шерсть в еде.

Саори натянула перчатки, которые были почти такого же типа, как у людей, убирающих места, которые они считали отвратительными или что-то в этом роде. Затем она достала сковороду и миску и начала готовить тесто для вафель.

Джордж только что включил воду в душе, когда она начала месить тесто.

«Мурр…» — сказала она себе. Она довольно хорошо понимала человеческую речь, но ей не нравилось, как звучал её голос, поэтому она обычно воздерживалась от разговора, насколько могла, хотя и знала, как использовать английский язык.

Вафли были почти готовы, когда на кухню вошёл Джордж, одетый в полосатую рубашку на пуговицах и классические брюки.

«Мурр…» Саори перевела взгляд с последней только что приготовленной вафли на Джорджа.

«Саори? Почему ты ведёшь себя глупо? Я же говорил тебе, что, как только ты проснёшься, я ожидаю, что ты будешь говорить нормально.

— А-а-а! это получилось как шипение кошки, а не да, как должно было быть. — Я знаю, — продолжало жуткое шипение. На самом деле это было что-то среднее между звуком громкого шёпота и сердитым звуком кошки. — Я просто не люблю говорить, — закончила она своим своеобразным шёпотом.

«Я знаю, но как ты собираешься стать лучше или быть принятым другими в твоём возрасте, если ты не можешь говорить, Саори?»

«Принято?» — спросила она, на мгновение прижав левое ухо, а её рот был приоткрыт, обнажая розовый язык. — Как ты думаешь, кто меня примет?

Джордж улыбнулся. — Наверняка кто-нибудь будет.

— Если ты так подумал, то почему я не в школе? — спросила она своим шипящим голосом.

— Я уже говорил тебе несколько раз. Дети могут быть жестокими, поэтому я подожду, пока тебе исполнится 18, чтобы познакомить тебя с другими молодыми людьми. Дети будут дёргать вас за хвост и смеяться над вами, но молодые люди могут быть немного более снисходительными».

— Сомневаюсь, — продолжил шёпот девушки.

Джордж покачал головой. Он действительно не знал, принесёт ли ей пользу ожидание или нет, но, по крайней мере, она не могла разозлиться и убить кого-то, если он увидит её. Не было никаких сомнений в том, что её когти и клыки могли быть смертельными для человека, если бы она ввязалась в драку.

— Ну, тогда садись завтракать, ладно?

Саори кивнула, её ухо снова приняло нормальное положение.

Как обычно, они позавтракали, а затем он отправился в место, которое он называл работой, хотя она действительно не знала ничего, кроме дома, который они делили. Иногда ей хотелось узнать, каково это снаружи, но она немного боялась исследовать его, и он никогда не выводил её наружу.

Пока его не было, Саори помыла посуду и прибралась в его спальне, а затем прошла в гостиную и свернулась калачиком в кресле, чтобы расслабиться. Она действительно не особо разбиралась в телевидении, но время от времени ей нравилось читать, когда он возвращался с лёгкими для чтения книгами. Большинство вещей, которые она могла делать, были потому, что он научил её.

Подгузник Саори казался тёплым и влажным под её юбкой, но это было единственное, чему он не учил её снимать или надевать новый. Он всегда делал это для неё, сколько она себя помнила, а сегодня утром он просто торопился и забыл, так что у неё не было другого выбора, кроме как оставаться в таком положении, пока он не вернётся домой. Она старалась не мочить его снова слишком рано, потому что по опыту знала, что после третьего использования он начнёт протекать.

Около двух Саори потянулась и открыла глаза, которые, хотя обычно казались нормальными человеческими голубыми, в данный момент светились странным жёлтым цветом, так как зрачки стали больше и темнее. Её уши уловили шум вдалеке, а тело подсказало ей, что снаружи вот-вот произойдёт что-то, что всегда её пугало.

Внезапно запах дождя достиг её носа, и она выгнула спину, защищаясь, готовясь к тому, что громкие звуки грома наполнят комнату. Через несколько минут именно это и произошло. Она подпрыгнула почти на фут от пола и зашипела. Затем она побежала к кровати и под неё, довольно быстро и проворно, как вам угодно. В конце концов, она была наполовину кошкой.

Очередной раскат грома заставил её снова намочить подгузник, но она не так сильно возражала против этого, как против бушующей снаружи грозы. Она никогда не любила бури.

«Мастер! Где ты?» она хотела окликнуть. Она знала, что он был в месте, называемом работой, но прямо сейчас ей хотелось верить, что работа была просто местом, куда он ходил, чтобы отдохнуть от неё, и на самом деле он был достаточно близко, чтобы услышать её, если бы захотел.

Продолжайте отсюда, если вы читали выше:

Дрожа, Саори оставалась под кроватью почти двадцать минут, пока молния и гром не стихли. Когда дождь превратился в проливной дождь, она вылезла из-под кровати и отряхнулась. Её юбка и блузка были пыльными, а к меху на руках прилипла грязь. Она вздохнула. Теперь ей нужно было принять душ, хоть она и ненавидела воду.

Саори пошла в в*нную и сняла блузку. Под ним её мех в основном покрывал её грудь, потому что она была ещё слишком молода, чтобы это было так заметно. У неё не было ни майки, ни лифчика, потому что из-за меха она была непрактична для майки. Бюстгальтер не понадобился бы ещё немного, хотя её соски начали выпирать из-под меха.

Она скользнула вниз по юбке вдоль своих чёрных пушистых ног. Шерсть была только видна, но если приглядеться, если кто-то решил её побрить, под ней можно было увидеть немного розовой кожи, что делало её немного более человечной. К счастью, мастер не считал необходимым брить ей ноги, и ей нравился её мех.

Стянув подгузник, она увидела, что эта штука была залита жёлтой мочой, её попа была явно потрескавшейся, как у человека, а хвост торчал из копчика её получеловеческой формы. Это было правильно, что она могла поднять свой хвост, когда надевала подгузник, и подгузник всё ещё удерживал её от мочи на пол. Хорошо, что ей редко приходилось какать, потому что это другое дело.

Она посмотрела на своё влагалище. Он также был в основном скрыт мехом. Волос на лобке почти не было из-за меха, который уже покрывал её, но вокруг её ягодиц и влагалища волосы были намного светлее, так что можно было ясно увидеть розовый цвет её интимных мест.

Саори руками стряхнула пыль с меха вокруг рук и ног, а затем забралась в душ, приподняв голову над брызгами, так как больше всего ненавидела воду на лице. Затем она позволила воде спутать её шерсть и смыть пыль и мочу с её интимных мест.

Спустя почти пятнадцать минут, после того как она тщательно намылила свою шерсть шампунем и вымыла её начисто, а затем взяла тряпку и вытерла лицо, пока на нём не осталось грязи, она вылезла из в*нны и встряхнулась. энергично. Мелкие брызги летели во все стороны, тщательно покрывая стены, унитаз, раковину и всё остальное в в*нной, включая грязную одежду при падении. Саори ничего об этом не думала. Для неё это не имело значения. Она убирала в*нную сверху донизу, использовала ли она душ или Джордж.

Она собрала свою одежду, чтобы отнести её в прачечную. Однако теперь она столкнулась с проблемой. Как только она отправила свою одежду в стирку вместе с одеждой Джорджа, ей пришлось переодеться, и она всё ещё не знала, как правильно надевать подгузник. Она вздохнула и просто надела блузку и юбку, оставив пока подгузник. Не похоже, что она кого-нибудь увидит, но всё же теперь ей нужно было следить за тем, где она находится, когда ей нужно помочиться. Он определённо очень расстроится, если она помочится на его ковёр.

Через несколько часов Джордж пришёл домой, в хороший чистый домик и на удивление ухоженную и блестящую шёрстку Саори.

— Ты принял душ? — спросил он её удивлённо.

— Да, мач-а, — прошептал её почти шипящий голос в воздухе.

— Я полагаю, ты голая под юбкой?

Она кивнула, оба уха прижались к её голове.

— Не расстраивайся, — прошептал он ей. «Я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать, но знаешь, я должен надеть на тебя трусики. Ты слишком стар для подгузников.

Она посмотрела на него с любопытством.

«Почему бы нам не принести тебе немного?»

Саори расправила юбку. — Ты имеешь в виду, что собираешься вывести меня? — спросила она.

— Да, я думаю, что должен. Когда-нибудь надо научиться жить в обществе. Но тебе нужно быть особенно осторожным и держаться очень близко ко мне. Вы можете этого не осознавать, но вы стоите больших денег, и плохие люди похитят вас, чтобы продать в зоопарк, где вас будут держать в клетке и пялиться на других. Они не наденут на тебя одежду и будут смеяться над твоим смешным телом».

«Действительно?»

«Да. Так что обещай слушаться меня, чтобы я мог защитить тебя?

Саори кивнула.

«Хорошо, я помогу тебе надеть подгузник, потому что, если ты будешь мочиться по всему магазину, многие люди расстроятся».

Саори даже не знала, что такое магазин на самом деле. Она видела его мельком по телевизору, но даже телевизор сбил её с толку. Это всегда было о жизни, о которой она ничего не знала. Как кто-то может делать такие вещи, как они делали по телевизору. В своём доме она знала только одно. Она спала у изножья кровати своего хозяина, и он держал её прилично одетой и кормил, пока она выполняла большую часть работы по дому.

