Выпусти это

Автор: BuffaloGuy [x] (-)

*000*2021-01-22 05:11

Это моя первая история, так что дайте мне знать, если я могу что-то улучшить, и стоит ли мне делать вторую часть.

Часть 1: Утечка

Сара была обычной 17-летней девушкой, живущей в Калифорнии. Она была привлекательной блондинкой с красивой попкой, которая привлекала множество взглядов. Маленькая, но задорная грудь B-cup, и она привлекала много внимания со стороны парней. Она жила обычной жизнью с друзьями и популярностью.

Та ночь была длинной, так как у неё было много домашней работы, и поэтому она устала, сразу же заснув, когда закончила. Она пила много воды из-за изнуряющей калифорнийской жары. Она не справляла нужду девять часов, но решила не обращать внимания на боль в мочевом пузыре и лечь в постель.

«Выпусти это»

Сара заснула, но видела сон и бодрствовала во сне. Sjr дико хотела писить, так как она не ходила какое-то время и не могла спать из-за нагрузки на мочевой пузырь.

— Тебе не надоело его держать. Не лучше ли просто позволить усталым мышцам мочевого пузыря расслабиться? После этого ты почувствуешь себя намного лучше.

Это было правдой, Сара устала держать это в себе. Она держала в себе слишком много жидкости, и в этом не было никакой причины. Просто имело смысл его выпустить. Сара отпустила, но годы контроля над мочевым пузырём сделали это трудным, и вырвался только рывок.

Сара начала шевелиться и ёрзать во сне.

— Выпусти, всё в порядке. Это не делает вас слабым, если вы не держите его. Зачем держаться, когда отпустив, ты почувствуешь себя намного лучше».

При этом Сара отпустила, и её мышцы расслабились. В то же время она проснулась.

Она заметила тёплое ощущение между ног, а потом до неё дошло, что это было.

«Дерьмо», — сказала она, закрывая ноги, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение.

Затем она заметила мучительную боль в мочевом пузыре.

«Боже мой, мне так хочется пописить».

Она выскочила из беды, сделав всё, что в её силах, чтобы удержать мочевой пузырь, и побрела в в*нную осторожно, чтобы не двигаться слишком быстро. Когда она увидела туалет, её мочевой пузырь не выдержал, и она ещё две секунды мочилась в трусики, прежде чем спустить их и кончить в туалете.

«А-а-а-а», — сказала Сара, задыхаясь от великолепной природы релиза.

Она мочилась почти полторы минуты, так как в унитаз вылилась жидкость за 12 часов.

Закончив, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её розовые трусики промокли, и даже на промежности брюк было мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Пока он был близко, Сара добралась до в*нной. Затем она засунула промокшие трусики глубоко в корзину, чтобы её родители не узнали, и вернулась в постель, надеясь, что к утру они высохнут.

— По крайней мере, это не был полный несчастный случай. — сказала Сара, пообещав принять более строгие меры предосторожности на следующий день.

Конец части 1

