Школа: Длинная очередь девочек в туалет между уроками.

Автор: DesperateQueue [x] (-)

*000*2018-12-15 01:52

Есть несколько интересных сценариев, когда девушки (или кто угодно) дико хотят пописить в длинной очереди в туалет. Но одним особенно интересным примером может быть очередь в туалет в средней или старшей школе между классами. У вас есть такие сценарии, когда вам нужно в туалет, но вы не можете пойти во время урока, а время между уроками немного ограничено, так что вот интересный сценарий.

Это вариант сценария, который я проделал на другом форуме, но я хотел исключить часть взаимодействия и сразу перейти к делу.

$/46836-desperate-girls-bathroom-line-at-school/

Факторы, которые следует учитывать:

I) Есть пять минут между уроками и 50-минутные уроки.

II) Нельзя опаздывать и пользоваться туалетом во время урока (уже израсходованы все бесплатные опоздания или пропуски в экстренный туалет, если они у вас вообще были). Если вы опаздываете или вам приходится пользоваться туалетом во время урока, вы либо получаете отработку после уроков, отстранение от занятий, либо субботний день в школе.

III) Просить учительницу сходить в туалет до звонка не получится, так как она уже израсходовала свои пропуски в туалет и, вероятно, сделает это позже.

IV) В каждой туалетной комнате для девочек есть три туалета (всего в здании три туалета, не считая туалета медсестёр и раздевалок спортзала).

V) В этой школе учится не менее 1000 учеников (из них не менее 500 девочек).

VI) Девочке по имени Эмили нужно сходить в туалет с отчаянием примерно 9,5 из 10 (что означает, что вы настолько близки к тому, чтобы мочиться в штаны, не делая этого на самом деле) между третьим и четвёртым периодами. Она сидит в классе в самом конце третьего урока и дрожит почти до слёз, потому что ей так сильно надо пописить, но она не может выйти из класса, пока урок не закончится. Между тем девочки из других классов находятся в аналогичном затруднительном положении (назовём их Тина, Николь и Тиффани), и у них есть способы добраться до туалета, но они могут добраться туда немного раньше Эмили ( например, отметка от 1 до 1 1/2 минуты после окончания предыдущего занятия), потому что туалет ближе, и им действительно нужно пописить, они не «совсем» так отчаянно, поэтому, вероятно, могут идти немного быстрее, потому что они не так беспокоятся о полномасштабной аварии прямо тогда там.

VII) Эмили приходит в туалет, ближайший к её следующему классу, примерно за 3 минуты до следующего урока (здесь потребовалось около 2 минут, чтобы добраться из предыдущего пункта назначения сюда). Она не могла бежать или ходить быстрее, потому что ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём, прежде чем идти в в*нную.

VIII) Писить на пол, мусорное ведро, раковину, бутылку с водой, стул или стол не разрешается. Каждая девушка либо писает в унитаз, либо не успевает и писает себе в штаны.

IX) Врезаться в очередь не разрешается, даже если те, кто в начале очереди, не так отчаянны, как те, кто в конце очереди, потому что очередь есть не просто так, плюс никому не позволено опаздывать. По сути, это очередь типа «первым пришёл, первым обслужен», независимо от того, насколько вы отчаянны. Тем не менее, вполне возможно, что одна или несколько девушек «откажутся» от ситуации, если она не в таком отчаянии и решит, что может подождать ещё час, что, по сути, может сделать очередь немного короче, где у Эмили больше шансов пописить и попасть в класс вовремя. Но для целей этой темы мы предположим, что этого не произойдёт. Теоретически также возможно, что одному или нескольким может понадобиться только нанести макияж, который на самом деле не является частью «линии мочи». Но опять же, для этих целей мы предположим, что все стоят в очереди, чтобы воспользоваться одним из трёх туалетов.

X) Каждой девушке потребуется как минимум одна минута в партере перед выходом. Это может занять больше времени, и может занять намного больше времени, если кому-то нужно выполнить ¹ 2. Но для целей этой темы мы предположим, что всем нужно выполнить только пункт 1.

XI) Может присутствовать монитор в в*нной, но только для того, чтобы убедиться, что вещи не прерываются, или что ничто не выходит из-под контроля, например, возня, курение, набивание туалетов бумажными полотенцами.

XII) Так выглядит очередь в туалет за три минуты до урока и три туалета в этой уборной (все три кабинки на данный момент заняты).

А) Девушка 1 (Элизабет) — старшеклассница 18 лет, отчаяние около 5 из 10 (пришла примерно через 45 секунд после окончания предыдущего занятия, а перед ней в очереди уже стояла одна девушка)

Б) Девушка 2 (Брэнди) — старшеклассница 17 лет, отчаяние около 6 из 10 (пришла примерно через 50 секунд после окончания предыдущего занятия, и перед ней были две девушки)

C) Девушка 3 (Мишель) — 17-летняя юниорка, в отчаянии около 7 из 10 (прибыла примерно на 1-й минуте)

D) Девушка 4 (Дженнифер) — 16-летняя юниорка, отчаяние около 7,5 из 10 (прибыла примерно на 1-й минуте)

E) Девочка 5 (Тина) — 16-летняя второкурсница, в отчаянии около 8 из 10 (пришла к отметке 1:30)

F) Девочка 6 (Николь) — 15-летняя второкурсница, отчаяние около 8,5 из 10 (прибыла примерно на отметке 1:30)

G) Девочка 7 (Тиффани) — 15-летняя первокурсница, в отчаянии около 9 из 10 (прибыла на отметке 1:45)

H) Девочка 8 (Эмили) — 14-летняя первокурсница, отчаяние около 9,5 из 10 (прибыла примерно на 2-й минуте)

Как бы то ни было, первые три девушки (Элизабет, Брэнди и Мишель) наконец-то смогли сесть в кабинку и начать заниматься своими делами на отметках 2:10, 2:30 и 2:50 соответственно.

Естественно, те, кому действительно хочется ссать хуже всего, это те, кто находится в конце очереди. Так что, как видите, первые три-четыре девушки, вероятно, могли бы подождать ещё одну менструацию, но предпочли бы этого не делать. Они находятся в таком положении, когда у них, вероятно, достаточно времени, чтобы пописить и прийти на урок вовремя, но они также могут продержаться ещё час, если потребуется. Они решают пойти в туалет прямо сейчас, потому что у них есть на это время (их уроки прямо рядом с туалетом), потому что вы не знаете, что может произойти через следующий час, потому что их отчаяние может быть ближе к 9 из из 10 к тому времени, а затем придётся иметь дело с более длинной линией.

В результате последние четыре девушки в очереди оказались в плохой ситуации. Этим четырём девушкам нужно пописить в течение следующих 15 минут или около того, что означает, по сути, им нужно пописить во время этого конкретного перерыва. К сожалению, у них нет достаточно времени, чтобы стоять в очереди, писить и вовремя приходить на следующий урок, потому что это был 5-минутный переходный период, а на данный момент осталось 3 минуты. К сожалению, для этих девочек также является то, что, если они опаздывают, их задерживают на 30 минут, потому что они могли опоздать раз или два раньше (или их учителя придерживаются политики нетерпимости к опозданиям). И они не могут пойти в туалет во время урока, и явно не могут ждать ещё час. Это может быть сценарий мечты для тех, кто надеется на несчастный случай, и кошмарный сценарий для тех 4 девушек, которые попали в затруднительное положение.

Ф

Итак, первый вопрос, который вы можете задать: если последним четырём девушкам пришлось так сильно помочиться, почему они не пошли в в*нную раньше, чем очередь стала такой длинной? Может быть, их предыдущий класс был так далеко, и это был ближайший туалет, который они могли найти, и они могли попасть туда быстрее всего.

Итак, вот несколько вопросов:

Зная, как отчаянно Эмили и остальные хотят пописить, и сколько девушек впереди их в очереди, что им делать?

Стойте в очереди, писайте, опаздывайте на занятия и разбирайтесь с последствиями (или боритесь, если она считает это несправедливым).

В конце концов, она обмочится, прежде чем попасть в начало очереди, и ей придётся столкнуться с несчастным случаем и, возможно, в любом случае опоздать на урок.

Идти на урок, не написив, и обмочиться на себя (свои штаны, сиденье или что-то ещё во время следующего занятия)

Другое (помните, что запрещается резать линии, мочиться на пол, в раковину, в мусорное ведро или в бутылку с водой).

Если она опаздывает и получает задержание, что ей делать?

Попросите родителей подписать его и подать, и не усугубляйте плохую ситуацию.

Обсудите ситуацию с её родителями, и пусть они расскажут администрации школы обо всей этой неразберихе.

Не разговаривайте с её родителями и не отбываете наказание, и, возможно, получите вместо этого проступок и отстранение от занятий в школе или субботнюю школу, и в этом случае родителям всё равно придётся вмешиваться.

Другой.

Если она понимает, что у неё недостаточно времени, чтобы стоять в очереди и приходить на занятия вовремя, и решает попытаться подождать, что ей делать?

Постарайтесь продержаться как можно дольше на её следующем уроке и, возможно, время от времени ослабляйте небольшое давление, писая ей в штаны по чуть-чуть за раз, и надейтесь, что мокрое пятно не слишком заметно, и что она может получить в в*нную после следующего урока.

Держите его, пока она может, и в конце концов попадёте в полномасштабную аварию.

Чудом быть в состоянии удержать его в течение всего следующего периода, несмотря ни на что, а затем начать цикл заново на следующем перерыве.

Другой.

Если она в конечном итоге написает в штаны, потому что не может пойти в в*нную, что ей делать?

Попросите медсестру.

Попросите позвонить домой для смены одежды.

Попросить покинуть школу, чтобы пойти домой, чтобы переодеться (если только это не последний период дня, когда это бессмысленно)

Попросите обсудить ситуацию с директором или его заместителем прямо сейчас.

Попросите позвонить её родителям по поводу ситуации.

Другой

*002*2018-12-16 02:38

{{2 часа назад, daniel2 сказал:

Кто-то должен написать полноценную историю, выбрав свои любимые варианты, которые вы можете предложить.

}}

Ты так думаешь? Я также думаю, что было бы не менее интересно посмотреть, как бы развернулся этот сценарий, если бы он действительно случился. Зная, что некоторые из этих девушек готовы пописить в штаны, но перед ними стоит очередь из трёх или более девушек, и у них недостаточно времени, чтобы стоять в очереди, мочиться и вовремя приходить в класс. Возможно, в какой-то момент кто-то мог бы написать сценарий с тем, что говорят и делают эти девушки, с нетерпением ожидая своей очереди. Краткий пример может быть таким:

Эмили: «Мне так сильно нужно пописить, что я сейчас намочу штаны. Могу я, пожалуйста, не стоять в очереди, чтобы успеть на следующий урок вовремя?»

Елизавета (или любая другая девушка): «Ни за что, очередь неспроста. Мы приехали первыми и ждали дольше. У нас тоже есть, куда добраться».

По мере того, как время идёт, и девочки становятся всё более отчаянными, и становится всё более очевидным, что они не могут стоять в очереди, мочиться и приходить в класс вовремя, было бы интересно увидеть разговор и язык тела между этими девушками.

*003*2018-12-16 06:49

О, и, если я не упомянул об этом раньше, кто-то может предложить, чтобы некоторые девочки ходили в туалет для мальчиков, поскольку там обычно нет очереди. Но мы не можем этого сделать из-за возможных проблем с наркотиками и сексом.

По сути, это сводится к тому, чтобы отчаянно пописить, но все туалеты заняты, а перед вами в очереди больше девушек, чем туалетов, так что придётся немного подождать, но вы не можете себе этого позволить. ждать вообще очень долго. Во-первых, вы можете помочиться в штаны, ожидая очереди, а также вы опоздаете, если вам придётся ждать больше минуты или около того.

*004*2018-12-27 04:20

Не уверен, как это сработает, но я собираюсь попробовать последующий ответ.

Тина и Николь подошли к туалету для девочек примерно в 13:30 и увидели перед собой очередь из четырёх девушек. Они в значительной степени ждут этого и надеются, что одна или две девушки скоро выйдут. Примерно через 15 секунд появляется Тиффани, а за ней Эмили на отметке 2:00, и они обе тоже в отчаянии. Только через несколько секунд одна из палаток наконец открывается, и Элизабет может занять свою очередь. В течение следующей минуты открываются ещё два прилавка, и Брэнди и Мишель занимаются своими делами. Осталось около двух минут, в очереди осталось пять человек. Эмили и Тиффани пытаются умолять любую из оставшихся перед ними девушек позволить им встать в очередь, но, как и следовало ожидать, все они отказываются, потому что очередь стоит не просто так.

Итак, пять оставшихся девушек продолжают в отчаянии ждать. Примерно на отметке 3:15 открывается ещё один киоск, и Дженнифер начинает свою очередь, а через 15 секунд за ней следует Тина. Незадолго до отметки в четыре минуты открывается ещё одна палатка, и входит Николь. К этому времени Тиффани и Эмили уже в отчаянии и собираются помочиться, но у них нет времени переждать и вовремя прийти на урок. Если они уйдут сейчас, они, вероятно, успеют на урок вовремя, но, вероятно, напишут в штаны на следующем уроке. Этого сделать нельзя, поэтому они решают подождать и разобраться с ситуацией позже.

На отметке 4:20 Тиффани может начать свою очередь, а на отметке 4:40 Эмили, наконец, получает возможность пописить. Они оба всё ещё писают в партере, когда прозвенит поздний звонок, но, по крайней мере, они не будут писить в штаны на следующем уроке. Они, наконец, заканчивают свои дела, моют руки и вместе посещают одно и то же занятие. Они опаздывают на урок математики (примерно на 2,5 минуты или около того), и учитель спрашивает, что случилось. Тиффани говорит: «Мне действительно нужно было пописить, и когда я зашла в в*нную, все кабинки были заполнены, и передо мной стояла очередь из 5 или 6 девушек». и Эмили говорит: «Я добралась до той же в*нной через несколько секунд, и мне пришлось писить так же плохо, если не хуже. в в*нную, чтобы не стоять в очереди так долго».

Учитель вздыхает и говорит: «Да, я понимаю, что это не лучшая ситуация, когда тебе нужно в туалет и есть длинная очередь. мне пользоваться туалетом во время урока. Если бы у вас оставался бесплатный пропуск в туалет на случай опоздания или экстренный случай, мы могли бы решить эту проблему на этот раз. К сожалению, мы должны пойти в соответствии со школьными правилами, и потому что вы снова опоздали и уже израсходовали ваши пропуски в аварийный туалет, я собираюсь дать каждому из вас 30-минутное задержание, которое будет отслужено после школы.Но если вы не можете прийти тогда, у вас есть возможность отбыть его в утром или во время обеда (либо за 2 15-минутных занятия, либо за одно 30-минутное занятие), но вы должны отработать все 30 минут в течение следующих 2 учебных дней, и ваши родители должны подписать талон о задержании, прежде чем вы сможете его вручить».

Итак, 30-минутное задержание за опоздание — это не обязательно конец света, но проблема в том, что такая ситуация вполне может повториться снова, возможно, с более суровым наказанием. Итак, что может быть возможным решением, чтобы подобное больше не повторилось? Если вы не можете опаздывать и не можете пользоваться туалетом во время урока, ваши руки в значительной степени связаны, и вам в значительной степени приходится надеяться, что когда вам придётся пользоваться туалетом между уроками, что там не будет туалета. очередь или более одной или двух девушек впереди вас, иначе у вас не будет достаточно времени, чтобы заняться своими делами и прийти на урок вовремя.

Далее Тиффани сказала: «Мы не собирались опаздывать, но нам нужно было очень сильно пописить, и была очередь». Эмили добавила: «Что мы можем сделать, если что-то подобное произойдёт снова? Если это опоздание составляет 30 минут, следующее, вероятно, будет 60 минут». Учитель сказал: «Поскольку вы уже израсходовали все свои бесплатные опоздания и пропуски в аварийный туалет, я не могу отпустить вас в туалет во время урока, если у вас нет справки от врача. Так что, если вы предполагаете, что это может быть у вас может возникнуть проблема, вы можете поговорить с родителями о посещении врача и узнать, могут ли они дать вам записку Затем вы можете передать эту записку заместителю директора или школьной медсестре, и я могу разрешить вам пользоваться туалетом во время урока, если там настоящая чрезвычайная ситуация». Но не так-то просто получить справку от врача для чего-то подобного.

Кто-нибудь когда-нибудь действительно сталкивался с ситуацией, близкой к этой? Другим альтернативным ответом, который я мог бы предложить, было заставить девочек идти на урок, не писая, а затем мочиться в штаны во время следующего урока, потому что им не разрешалось пользоваться туалетом (если только не было бесплатного пропуска на случай опоздания или экстренного пропуска, или справка от врача, позволяющая им ходить так часто, как это необходимо).

*006*2019-01-08 05:11

{{19 часов назад, ?иф?иту сказал:

Ой. Мой. Гоша. Вы не представляете, сколько раз у меня заканчивались пропуски или какая-то хрень, и я не мог выйти из комнаты. И я думаю, что если они это сделают, они должны дать нам более длительные периоды прохождения!

Думаю, девушки должны постараться продержаться как можно дольше. Если они смогут пройти через класс, они могут сбежать в туалет... надеюсь, там нет очереди...

Любите то, что вы делаете! Так держать!

}}

Что касается того, что девушки «должны» делать, то им, вероятно, следует переждать время и разобраться с последствиями. В идеале у вас должно быть больше времени на перерыв между занятиями, или больше доступных помещений (чтобы сократить длину очередей), или учителя, которые допускают определённое количество опозданий без дисциплинарных взысканий и/или разрешают определённое количество пропусков в зал за один раз. семестр. Некоторые школы (или учителя) могут позволить вам опоздать на определённый урок 3 раза в течение определённого семестра без каких-либо последствий, принимая во внимание, что подобные вещи могут произойти. Другие более привередливы и накладывают дисциплинарное взыскание при первом же опоздании.

Я упоминал выше, что может произойти, если вы подождёте и опоздаете. Но я хочу сделать его более интересным и составить сценарий того, что может произойти, если вы решите попробовать провести его ещё через час. В этом сценарии они знают, что им нужно пописить, но у них нет времени стоять в очереди, писить и приходить на занятия вовремя.

Они не могут опоздать на занятия, поэтому решают забыть об этом и пытаются подождать ещё час. И затем, конечно, каждые 5 минут или около того во время следующего урока девочки (или девочки) спрашивают своего учителя, можно ли им пойти в туалет, и обмен мнениями может выглядеть примерно так: «Ученик: Можно мне пойти в в*нную». . «Учитель: Нет, вы должны были пойти между уроками».

«Студент: Но это чрезвычайная ситуация, и я собираюсь обмочиться в штаны». «Учитель: Тяжело, у вас было пять минут между уроками». «Студент: Но там была очередь, и у меня не было достаточно времени, чтобы стоять в очереди, писить и приходить на урок вовремя».

«Учитель: Вам нужно лучше расставить приоритеты. Если вы покинете мой класс, чтобы пойти в туалет, это будет отработкой или направлением в офис». Так что, в конце концов, Эмили и другие девочки могут уйти из класса, чтобы пойти в в*нную и разобраться с последствиями, или помочиться в штаны на глазах у всех. В качестве альтернативы, девочки могли бы помочиться в мусорное ведро, парту, стул, пол или бутылку с водой в классе, если сценарий позволял это (но в начале ясно сказано, что это не так).

Итак, как упоминалось ранее, отчаяние Эмили было 9,5 из 10, а Тиффани было 9 из 10, когда она вошла в туалет во время перерыва, и не могла дождаться, поэтому пошла на урок, не помочившись. В конечном счёте, мочевой пузырь Эмили был слишком полон, чтобы держать его дольше, поэтому она заканчивает тем, что немного срыгивает, но в конечном итоге заканчивает тем, что мочится в штаны до конца урока, и поэтому ей всё равно приходится ходить в в*нную во время урока, чтобы привести себя в порядок (и, вероятно, закончится задержанием или отстранением от занятий даже после того, как обмочится).

Тиффани каким-то образом удаётся пройти через урок, но теперь её отчаяние находится на уровне 9,5 из 10, и у неё есть ещё одно занятие до обеда. В этом сценарии она мчится в ближайший туалет и добирается туда примерно через минуту, но перед ней уже стоит очередь из 4 или 5 девушек на три кабинки, а три кабинки заняты (как обычно) . Проблема на этот раз в том, что её следующий урок находится довольно далеко (по крайней мере, 1 1/2 минуты ходьбы), а в других туалетах по пути больше нет свободных кабинок (это означает, что очереди, вероятно, будут столько же, если не дольше).

В этот момент, увидев, через что Эмили прошла за последний час, она в значительной степени решает переждать и пописить, и если она опаздывает, отработка лучше, чем мокрые штаны. В конечном счёте, она ждёт в очереди примерно полторы минуты или около того, а затем писает не менее минуты, и к тому времени, когда она моет руки и вытирает их, до следующего занятия остаётся меньше минуты. Когда всё сказано и сделано, она опаздывает на пятый урок примерно на минуту или две, и, чёрт возьми, у неё проблемы. Она получает 30-минутное задержание за опоздание, но когда она объясняет ситуацию, она становится немного враждебной, и в результате её отправляют в кабинет директора за неподчинение и «оправдания», и в конечном итоге она оказывается с двумя задержания. Один из них — 30-минутное задержание в классе за опоздание, а другой — 60-минутное задержание в офисе за неуважение к учителю.

Я не знаю, могу ли я добавить что-то ещё к этому сценарию. Факты говорят сами за себя. Нельзя опаздывать, и нельзя ходить в туалет во время занятий, и время между занятиями короткое, а при ограниченном количестве помещений очереди во время прохождения неизбежны. Я надеюсь, что на самом деле большинство школ руководствуются здравым смыслом и позволяют ученикам опаздывать на урок на минуту или две, чтобы сходить в туалет, если это не становится чрезмерным. Но когда преподавателей подгоняют по времени, каждая секунда на счету, и даже опоздание на 30 секунд или просьба о пропуске в туалет могут стать помехой и значительной потерей учебного времени.

