Не совсем история, просто описательное событие

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-06 06:33

Предупреждение: в какой-то момент она какает в штаны.

Двухчасовые поездки на машине очень утомительны для этой девушки, и однажды это оказалось более чем утомительным. Она только что села в машину, зная, что ей предстоит небольшое путешествие, так как ей нужно вернуться домой, принять душ и переодеться, а затем отправиться на вторую работу. Её вторая работа заключалась в том, чтобы просить её принять душ и носить соответствующую одежду, поэтому у неё не было выбора, кроме как делать то, что они хотели, если она хотела сохранить эту работу.

Она выехала со стоянки для служебных автомобилей и выехала на первую из множества дорог. Ширина улицы едва выдерживала машины, а когда дети шли по обочине, это могло немного замедлить движение, особенно когда старшеклассники решили, что хотят ездить на велосипедах рядом, а не правильно. Время шло, когда девушка выехала прямо за группой парней на велосипедах, полностью игнорируя её. Кричать на них было бы бесполезно, и если бы за ней наблюдали, она выглядела бы грубой скорее, чем дети, так что, несмотря на то, что она торопилась, ей пришлось ждать, пока они отключатся.

В данный момент на ней были красивые тёмно-синие джинсы и белый свитер. Она вцепилась в свой фиолетовый руль, тихо бормоча оскорбления в свой адрес, ожидая, пока сумасшедшие мальчишки, наконец, умчатся по боковой улице, но её остановила машина, мчащаяся с черепашьей скоростью. Сквозь чёрное стекло она могла видеть лысеющую белую голову, так что она знала, что мужчина был в возрасте, и это, вероятно, имело какое-то отношение к его вождению. Помимо того, что нужно было вернуться домой, чтобы принять душ и подготовиться ко второй работе, более насущная потребность звала её из глубины её кишечника. Она собиралась остановиться, но единственный магазин Seven Eleven, который был поблизости, находился на другой стороне улицы, и она знала, что ей придётся ждать почти пять минут, чтобы войти, и, возможно, пятнадцать, чтобы выйти. Это сократило бы её время принятия душа почти на двадцать минут, а она знала, что у неё просто нет такого времени.

Светофоры не реагировали, и каждый раз, когда она думала, что движение вот-вот расчистится достаточно, чтобы она могла набрать скорость, она загоралась на чёртов красный свет! Дорога на работу была утомительна и заставляла её желать, чтобы она могла выйти и закричать или хотя бы потянуться и отправиться в уборную, но её голова постоянно напоминала ей посмотреть на приборную панель, где часы напоминали ей, что у неё нет времени останавливаться.

Спазмы её мочевого пузыря сводили её с ума, когда она снова и снова использовала правую ногу, чтобы контролировать лепестки в машине. Каждый раз, когда ей приходилось менять положение, особенно когда она нажимала на газ, это лёгкое движение снимало небольшое давление с её отверстия, закрывающего трубку, ведущую к её мочевому пузырю. расслабить эту дырочку, эту трубку, эти мышцы, это была плохая идея. Она знала это, но ей пришлось переставить ноги и следовать правилам дорожного движения.

Её желудок сжался, и слёзы выступили в её глазах, когда она посмотрела влево и вправо, её лицо покраснело, когда она смотрела как на осторожность, так и на наблюдателей, которые могли видеть, что одна из её рук держит её за талию, полностью сжимая джинсы. Её пальцы пытались вонзиться в джинсовую ткань, чтобы прижаться к её мочеиспускательному каналу, который был дополнительно прикрыт парой трусиков и складками её внешней половой губы. Она чувствовала, как её нога начинает трястись от усилия, чтобы не мочиться, а часы на приборной доске подсказывали ей, что если она остановится, то не успеет.

Почему? Почему часы научили её этому? Она смотрела на него, шипела на него и говорила о нём так, как будто это было жестоко и живо и намеренно ставило её в ситуацию, в которой она сейчас оказалась. поток трафика внутри. Она чувствовала, как река хлещет по проклятью, которое всё ещё было плотно запечатано. Её желудок казался вздутым и беспомощным, так как он, казалось, впускал больше воды из её тела.

Дорога теперь двигалась плавным движением, но скорость была довольно медленной, и с полицейскими машинами тут и там, и не зная, откуда они могут приехать, ускорение даже на десять километров в час могло отдалить её от туалета. и лишить её лицензии, кто знает, на какой срок. Она храбро боролась, удерживая руку на промежности, теперь её незадействованная нога подпрыгивала, когда она сворачивала на дорогу, которая вела прямо к её дому.

Время продолжало смеяться над ней. Расстояние продолжало насмехаться над ней. Её мочевой пузырь продолжал умолять, давиться и выплёскиваться, давая ей понять, что ждать осталось недолго. Мышцы, которые крепко сжимали её трубку, уже начали уставать, и она почувствовала, как что-то вроде укола булавкой вонзается в уплотнение её мочевого пузыря. Она собиралась это сделать, и всё же не было даже последней минуты Seven Eleven, чтобы спасти её.

В её трубке было движение, похожее на иглу, протягивающую нить через очень узкую трубку. Затем тонкая струйка проскользнула через её отверстие для мочи и намочил её трусики, заставив её почувствовать маленькое круглое мокрое пятно, где убежала моча. Её мышцы быстро среагировали, плотно закрыв трубку, из-за чего вытекло немного больше, а остальное снова вытолкнулось обратно в мочевой пузырь. Её трусики были тёплыми между её ног, и они были мокрыми. Она задыхалась, её лицо теперь было слегка розовым, а глаза оглядывались, когда её рука убиралась с джинсов, не будучи уверенной, что хочет, чтобы её рука была там.

Она на мгновение перестала качать ногой и просто сжала колени друг с другом, пытаясь не дать трубе снова расшириться, но это не сработало, и поток воды надавил на её отверстие, вызывая такое давление, что выдавила слезу. из её левого глаза, когда её мускулы, наконец, расслабились настолько, что между её ногами начало появляться небольшое озеро, которое на мгновение вырвалось вверх, поймав в ловушку лужицу мочи у неё на коленях, прежде чем впитаться обратно в её зад. Она начала мочиться в штаны.

И всё же она пыталась держаться, хотя появилось первое озеро. Воды было намного больше, и, что ещё хуже, у неё внизу свело судороги, которые сказали ей, что худшее ещё впереди. Она ахнула и поехала, когда маленькие лужицы, два, три, не четыре раза, появились над её ногами, некоторые из них стекали по верхним частям её ног и по её талии, в то время как большая часть промокла и промочила её автомобильное сиденье, спинки. из её ног, и вниз штаны к половице.

Наконец она была возле своего дома, но её штаны промокли. Она внимательно осмотрелась в поисках соседей, а когда никого не увидела, пошла к входной двери. Она пыталась идти медленно, чтобы держать ягодицы закрытыми, но когда она подошла к входной двери и потянулась за ключами, мягкие какашки сначала начали выскальзывать тонкой нитью и накапливаться. Она продолжала затекать в её трусики, как мягкая грязь, пока не начала выдавливать её штанины. Она была в беспорядке.

Наконец она вздохнула, слёзы всё ещё текли по её малиновому лицу, и она открыла дверь, чтобы увидеть, что её сын дёргается за неё!

