Неловкий секрет Люляшки - Страница 4

Автор: omobecca

*076*2019-11-12 00:08

Вот девушки!

Чёрт возьми, я ненавижу рисовать руки. Возможно, в следующий раз им всем придётся надеть варежки >.<

Что-нибудь, что люди ожидали? Бет было труднее всего представить.

$$

*082*2019-11-12 20:26

Люляшка неловко молчала. Всё, что она могла слышать, это дыхание Розочки рядом и своё собственное дыхание.

— Ты в порядке? — спросила Розочка.

Люляшка покачала головой. Ей было стыдно за то, что она обоссалась и вдобавок промокла перед кем-то ещё, она всё ещё чувствовала себя красной от Тома и действительно мокрой. Она стояла там, сжав свои ноги вместе и сцепив руки перед промежностью. Она не знала, зачем скрывала это; Розочка уже знала.

— Ну, это не страшно, — попыталась поднять ей настроение Розочка.

— Зачем ты заставила меня это сделать? — отрезала Люляшка.

Розочка тут же подняла брови.

— Я тебя не заставляла, — заявила Розочка, — так что всё в порядке. Да ты не волнуйся, подруга.

— Я…

— У-у-у-у, — простонала Розочка. — И что с того? Это будет только между нами. Скажи мне, тебе неловко?

— Но ты сказала, что ничего не можешь поделать? — захныкала Люляшка.

— … а можно? — спросила Розочка.

Люляшка запнулась. Розочка была так привязана к ней.

— Да, — уверенно ответила Люляшка.

— М-м-м. Знаешь что?

— Что? — спросила Люляшка.

— Я была на самом деле счастлива... испытав такое облегчение, когда услышал историю о твоём... том, что с тобой случилось... ну, что ты сделала.

— Почему это? - тут Люляшка звучала с отвращением в голосе.

— Потому что я думала, что моя лучшая подруга поймёт то, что я так долго хранила в секрете, — голос Розочки вдруг стал менее радостным.

Сердце Люляшки упало. Так может она и не баловалась? Она просто хотела довериться мне? У неё такие проблемы уже много лет. О, боже, нет.

— Мне жаль, — сказала Люляшка, глядя в пол, прежде чем, наконец, поднять голову, чтобы увидеть тёмное пятно мочи на штанах Розочки, т.е. на промежности Розочки, а затем подняв глаза к её голове.

— Смотри, — рявкнула Розочка, подходя к своей кровати. Она подняла одеяло и отбросила его к стене. Она затем сняла простыню, чтобы показать мягкую на вид белую простыню.

— Что это? — смущённо спросила Люляшка.

— Детская простыня. Коврик для мочи. Водонепроницаемый, — неловко сказала Розочка. Её тон изменился. Она звучала чуть более эмоционально.

— Я не знала, что такое бывает…

— Я знаю. Никто не знает. Я думала, ты поймёшь, а не будешь просто странно относиться.

Обе теперь замолчали.

— И... это помогает? — спросила Люляшка с любопытством.

— Ну да, — подтвердила Розочка, заметив перемену интереса Люляшки. — Именно.

Люляшка остановила взгляд на простыне. Розочка это заметила.

— Вот, смотри!

Розочка снова прикрепила угол верхней простыни и запрыгнула на свою кровать, слегка подпрыгивая, когда сделала несколько шагов и обернулась.

— Что ты делаешь...?

— Тс-с-с, смотри, — прошипела Розочка. Она закрыла глаза и сжала кулаки, явно напрягая своё тело. Через несколько секунд её промежность снова заблестела. Хотя это длилось всего каких-то несколько секунд. Должно быть, она не заправлялась водой после такси. Однако, поскольку она стояла на ногах, поток мочи стекал по внутренней стороне каждой из её ног. Мочи было достаточно, чтобы мокрое пятно растеклось от её промежности где-то до середины бёдер. Выпущенные струйкки стекали к её ногам и пастельно-сиреневой простыне. 

Люляшка стояла и ошарашенно смотрела на это с широко раскрытыми глазами. Она смотрела, как моча Розочки капает с неё и впитывается в простыню. Внезапно она вспомнила, как сама ссала ночью в постель и какой беспорядок себе устроила. Она чувствовала неудобство из-за Розочки, которая всё ещё держала глаза томно закрытыми, казалось, нисколько не беспокоясь о мокром пятне размером с баскетбольный мяч под её ногами.

Закончив писить на кровать, Розочка открыла глаза и уставилась на Люляшку. Она сделала шаг вперёд и спрыгнула с матраса, прежде чем снова откинуть сиреневую простыню. Она указала на наматрасник внизу. Он полностью поглотил всё. Единственным доказательством содеянного было мокрое пятно на простыне.

— Просто чудеса! — заявила Люляшка.

— Вот видишь?

— Ну, да?

Они обе уставились на обоссанный наматрасник.

— Его также можно стирать. Мои родители принимают тот факт, что это происходит со мной регулярно. Мы на самом деле не говорим об этом. Мы просто справляемся с этим, когда нам нужно, если я обоссусь ночью.

— Не хочешь попробовать прекратить это делать? — спросила Люляшка с ещё большим любопытством.

— Да, конечно. Но я так привыкла к этому, когда я дома, понимаешь?

— Жаль, что у меня не было такого наматрацника, когда я… ну ты знаешь...

Розочка понимающе кивнула.

— Прости меня, — сказала Розочка, прислонившись к плечу Люляшки.

Люляшка откинула голову. Розочка отошла.

— Ты когда-нибудь… — начала Розочка.

— Что...? — спросила Люляшка.

Розочка подняла брови и сделала движение указательным и средним пальцами «иди сюда», слегка кивнув. Люляшке потребовалось некоторое время, чтобы понять, к чему её подруга клонит. Она закашлялась и захаркала.

— Что... да... я…

— Я расцениваю это как да, — сказала Розочка себе под нос, — Всё в порядке, Люляшка, мы не должны быть ущербными или ничтожными. Я буквально рассказала тебе сейчас свой самый большой секрет. Какие будут вопросы?

— Ты же знаешь, как мои родители оба рано утром в субботу уходят на работу? — спросила Розочка. Странная перемена в разговоре.

— Ну да, и что? — ответила Люляшка.

— Ну, я…» - замялась Розочка.

— Что?

— Я… — и она глубоко вздохнула, прежде чем начать: — Может быть, мне это сойдёт с рук? Типа, я буду делать то, что хочу, в пятницу вечером и в субботу утром, и типа… они никогда не узнают? Сама всё вымою, постираю, прежде чем они вернутся домой, — призналась Розочка.

— Что?! - была потрясена Люляшка.

— Ага. Почему бы и нет? - снова призналась Розочка.

— Каждый раз...?

— Каждую неделю более или менее. Как и сейчас, я могу писиться столько раз, сколько захочу, всю ночь, и они бы никогда не узнали.

— И ты могла бы? - поинтересовалась Люляшка.

— Да. Конечно. И что?

— Ты делала это, когда оставалась дома раньше одна? — спросила Люляшка.

— Нет, конечно, нет. Просто не была уверена в этом, что всё обойдётся, поэтому я не могла.

— Но сейчас? — спросила Люляшка.

Розочка помолчала.

— Ага? — затем медленно ответила она. 

Люляшка отвела от неё взгляд.

— Но не в этих штанах. В джинсах неудобно.

Розочка расстегнула джинсы и стянула их вниз. Джинсовая ткань оторвалась от кожи на её ногах. Люляшка уставилась на промокшие белые трусики её лучшей подруги с чёрными точками прямо перед ней. Материал стал частично прозрачным. Люляшка отвела взгляд, чувствуя себя неловко. Розочка присела на корточки и вытащила из-под кровати большую пластиковую коробку. Она стянула с верхней части коробки свёрнутое одеяло и швырнула джинсы в пустое место. Затем она вытащила этот большой, тонкий, белый лист.

— Мы должны подготовить твою кровать, но ты хочешь? — невинно спросила Розочка.

— Что именно?

— Да, ещё один такой коврик. У меня таких несколько. Они моются, но... да.

Люляшка была ошеломлена. Это действительно происходит с ней? Она... Она могла бы... Всё было бы хорошо... Предлагая... "Я могла бы... И она тоже..."

###

Люляшка колебалась. Она буквально не знала, что и ответить. Розочка наклонила голову и вздохнула. Она вытащила из коробки остаток листа и бросила его Люляшке. Люляшка неловко поймала его. Дуновение воздуха, пришедшего с ним, пахло свежестью. Мочой вообще не пахнет. Это действительно работает?

— Я возьму принесу надувную кровать для тебя, — сказала Розочка, заталкивая коробку обратно под кровать, заменяя одеяло и доставая из ящика стола свежую пару светло-серых пижамных шорт и натягивая их поверх промокших белых трусиков.

Когда Розочка тихо открыла дверь своей спальни, чтобы пойти за надувной кроватью, Розочка встала, потирая простыню между пальцами. Это было мягко. Она снова посмотрела на кровать Розочки и на мокрую дорожку, которую оставила недавно. Затем отпустила левую руку и пощупала себя между ног. Её джинсы были влажными и холодными. Она чувствовала давление её пальцев на джинсы и трение ног. 

Люляшка вскинула голову и подождала несколько секунд. Похоже, Розочка ещё не вернулась. Всё ещё держа руку на бедре, Люляшка напряглась и надавила. Навострив уши и реагируя головой на любой тихий звук в доме Розочки, она почувствовала, как волна тепла растекается по её трусикам и промежности её джинсов.

Она немедленно восстановила контроль и остановила небольшой поток, грозящий хлынуть струёй. Внутренняя сторона её ладони была мокрой. Она быстро подняла руку к внутренней стороне ног и сжала себя там. Она почувствовала, как пропитанная тканью джинсовая ткань стекает ей в кулак. Люляшка тихо застонала про себя. Она вытерла руку о простыню другой рукой. Затем хорошо вытерла свою руку. "Я могла бы использовать это сегодня. Всю ночь. Столько раз, сколько захочу. И Розочка тоже. использовать это. Она всегда так делает? Я взяла бы только эти джинсы... и штаны от пижамы. Я ведь не могу завтра поехать домой в мокрых джинсах. Бля, нет. Я могу пойти домой в пижаме? Забрать? Это нормальное явление? Хотя Розочка права, джинсы неудобны. Просто носи их. Ты и раньше спала в джинсах. Но не в мокрых. Итак, что требуется?"

Люляшка услышала, как щёлкнула дверь спальни Розочки.

— Нам придётся надуть матрас, а машина-насос слишком громкая.

— Весёлая жизнь! — тихо сказала Люляшка.

— Теперь всё чики-пики, верно, подруга? — пошутила Розочка.

Люляшка почувствовала, как на неё нахлынула волна нормальности, когда Розочка пошутила о чём-то другом, кроме ссанья.

— Отвали, — пробормотала в ответ Люляшка с с красным лицом.

— Тебе ещё нужно всё мне рассказать! — приказала ей Розочка, разворачивая синий надувной матрас.

— Это займёт много времени, — провозгласила Люляшка.

- Что такое случилось?

— Нет-нет, я имела в виду матрас.

— У тебя пока есть защитный лист? - спросила Розочка.

— … Да.

— Надеваешь? - спросила опять Розочка.

— Я…

— Ты...?

— Это же моя единственная пара джинсов!

— Ты слишком легко их отдаёшь, Люляшка, — засмеялась Розочка, — у меня есть запасные, если хочешь. Мы утром помоем тебя с этой дрянью?

— Я не могу использовать твои... это было бы странно?

— Да, может быть. Спасибо, что согласилась? — тихо сказала ей Розочка.

— Согласилась? На что это?

— Ну, чтобы сделать это со мной? Может быть, я надеюсь, что на этот раз я не буду чувствовать себя виноватой после этого. Я знаю, что я эгоистка!

Розочка ни разу не взглянула на Люляшку, говоря ей это.

— Ты не эгоистка. Всё в порядке. Я думаю…» - сглотнула Розочка, — Я думаю, было бы интересно... ну, знаешь... это самое, попробовать?

Люляшка пыталась подобрать правильные слова, чтобы это звучало так, словно она с нетерпением ждала предстоящей ночи.

Они вдвоём по очереди надували кровать уже добрых 10 минут. Через некоторое время Розочка встала и снова вышла из комнаты. Когда Люляшка закончила надувать насосом кровать, она быстро надела наматрасник. Она не хотела, чтобы Розочка увидела, как она его надевает. Это казалось странной формой принятия? Или допуск? В любом случае, она чувствовала себя странно, позволяя подруге видеть, как она надевает его. Затем Люляшка растянулась на светло-голубой простыне, которую также предоставила Розочке. Когда она закончила тянуть последний угол, Розочка вернулась со стаканом воды в каждой руке. Она осторожно захлопнула дверь своей талией.

— Что такое?» — спросила Люляшка.

— Ну, вы договорились, так что... посмотрим, кто из нас сдастся первой? — сказала она игриво. — Как тебе проведение соревнования? Если серьёзно?

— Правда? Нам не обязательно же обоссаться, верно? — спросила Люляшка.

Когда она произнесла слово «обоссаться» вслух, голос Люляшки сразу стал каким-то хриплым, поскольку она вдруг занервничала, произнося это самое слово.

— Просто одну ночь со мной? Заставить меня почувствовать, что это не только я такая? В странном, действительно эгоистично-дружеском смысле?

Она пыталась звучать убедительно. Люляшку, конечно, не нужно было убеждать.

— Ты собираешься остаться ночью в них? — спросила Розочка, кивнув на джинсы Люляшки и протягивая ей стакан с водой.

Люляшка кивнула, ничего не сказав при этом.

— О-о-о, хорошо, так вниз или через каждые несколько минут? — несколько взволнованно спросила опять Розочка.

— Ну, ты ссышь и увлажняешь быстрее с меньшим…»

— Отлично, ты уже делаешь некоторые успехи, — усмехнулась ей Розочка, сделав несколько маленьких глотков. 

Она снова кивнула Люляшке, как бы говоря ей выпить, и Люляшка тоже сделала несколько глотков.

— Правильно... мы будем лежать в постели. Ты должна рассказать мне всё о Томе, и мы будем пить каждые пару минут?

Люляшка перестала искать себе оправдания. Она знала, что хочет играть в эту игру. Розочка буквально предлагала ей бесплатный пропуск на ночь. Розочка осторожно пересекла комнату и щёлкнула выключателем. Люляшка слышала, как она кинулась обратно в кровать и завернулась под одеяло. Люляшка осторожно перебралась вниз и легла на неровную поверхность надувного матраса. Она не могла сказать, что под ней был наматрасник. Это нервировало. Она сделала ещё глоток воды и поставила стакан на прикроватный столик.

Она переместила свой вес и, в конце концов, легла на правый бок, лицом к кровати Розочки. У Люляшки дрожали ноги, когда она пальцами ног стаскивала каждый носок. Розочка также принесла запасное одинарное одеяло с милым цветочным узором. Как только она устроилась поудобнее, Люляшка откинулась назад и расстегнула лифчик, прежде чем стянуть его со спины своей футболки и положить на ковёр рядом с собой. Как бы сильно ей ни хотелось пописить, она боялась согласиться с тем, что это будет с Розочкой. Ей также не нужно было сильно пи-пи в тот момент.

*вррррбт* *вррррбт*

Экран телефона Розочки освещал часть комнаты Розочки.

«Это он!? Это, наверное, он?» — сразу воскликнула Розочки.

Люляшка взяла трубку и увидела, что Розочка действительно угадала.

Том: «Привет, спасибо, что пришла сегодня вечером. Надеюсь, тебе понравился фильм. Не уверен, говорил ли я это раньше, но ты выглядела очень мило. Надеюсь, скоро снова увидимся? хх»

«Ты ДОЛЖНА ответить ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Розочка была взволнована гораздо больше, чем Люляшка. Она вдруг забыла об их маленькой игре и о чём-то ещё и почувствовала, как бабочки затрепетали у неё в животе.

«Ну-у-у», — захныкала Люляшка.

«Ты, анютины глазки, Фанни, давай, дай мне свой телефон».

«Не-е. А-а... Постой», — потребовала Люляшка.

— Он поцеловал тебя, или ты поцеловала его?

— Розочка! — воскликнула Люляшка.

— Да, я видела!

Люляшка знала, что Розочка улыбается от уха до уха. Она тут же почувствовала, как её щёки стали красными.

— Как это было!? — спрашивала дальшеа Розочка.

Люляшка начала ухмыляться.

— Клёво, — сказала она.

— Клёво. И это всё? Приятно? Давай, говори дальше! — настаивала Розочка.

— Это было просто классно.

— Так и что дальше? — не унималась Розочка.

— Я не…

— Разве вы не говорили об этом? — снова вопрошала Розочка.

— Нет?

— Это был твой первый поцелуй… — продолжила Розочка.

Люляшка кивнула головой. Розочка услышала шуршание подушки.

— Значит, не-ет, Люляшка.

— Замолчи!, — взвизгнула Люляшка.

— Пей! - приказала Розочка, делая ещё несколько глотков из своего стакана.

Люляшку вернули в здесь и сейчас. Её мысли о Томе улетучились, когда она вернулась в спальню Розочки. Ах, да. Пить. Люляшка почувствовала конфликт эмоций. Ей хотелось поговорить о Томе, но она мало что выдавала. Она также хотела сыграть в игру Розочки. Однако в идеале она не хотела делать и то, и другое одновременно. Это был её первый настоящий поцелуй. Её первый настоящий интимный момент. Она чувствовала, что её портит грязный фетиш. Хотя Розочка об этом не знала, Люляшка чувствовала, что игра не приносит пользы её самочувствию. Она также знала, что игра была на благо Розочки. Сегодня вечером она изо всех сил старалась поддержать её, если что-то пошло не так. Итак, Люляшка чувствовала, что она должна Розочке, и, может быть, это было так? 

Люляшка в раздумии сделала несколько глотков.

— Он был крепким? Ты его хотела?

— Розочка! Прекрати!

— Так что ж? — опять не унималась Розочка.

— Да…

— Да что? Он заставил тебя поцеловаться? — продолжала Розочка.

— Нет.

— Так ты это сделала сама? — поинтересовалась Розочка.

— Да...

Люляшка слышала, как Розочка заёрзала от возбуждения.

«Итак, сообщение».

«Сегодня не буду отвечать ему, просто не знаю, что сказать».

— А-а-а, заставь его подождать. Пусть подождёт.

— Подождёт?

— Да, Люляшка. Пусть подождёт, — уверенно ответила Розочка.

— Ничего не говори, по крайней мере, до завтрашнего вечера. Заставь его ждать и томиться, чтобы он думал о тебе.

Чёрт, это впрочем хорошая идея.

— Это хорошая идея…

— Я знаю, что тебе рады!

Разговор продолжался довольно долго. Люляшка выдавала всё больше и больше информации, а Розочка настойчиво задавала вопросы. Время от времени они обе выпивали немного воды, пока тх стаканы не опустели. Вскоре после этого разговор немного сократился до более коротких предложений.

— Так ты уже хочешь ссать? — спросила Розочка.

— Ссать? — спросила Люляшка.

— Тебе разве самой это не известно? — спросила Розочка.

— Не знаю, смогу ли. Странно себя чувствую в постели... и ты здесь рядом.

— Серьёзно? Всё ведь в порядке.

— Я не хочу, чтобы это попало на ковёр... пожалуй.

— Поверь мне, лист будет в порядке!

— Я не…

Люляшка чувствовала усталость. Она не хотела говорить об этом.

«Боже мой, ХОРОШО, смотри», — снова раздражённо сказала Розочка. Угол её комнаты внезапно осветился, когда она включила прикроватную лампу. Люляшка посмотрела на кровать Розочки. Она не могла её видеть, поэтому поднялась и оперлась на руки. Розочка лежала на боку лицом к Люляшке. Она была почти в позе эмбриона. Люляшка могла разглядеть маленькое тёмно-серое пятнышко у неё на промежности.

«Смотри», приказала Розочка, когда её промежность засветилась в складках. По её левой ноге и между бёдер бежала струя. Люляшка слышала, как шумная моча течёт под Розочкой в тишине комнаты.

Розочка выключила лампу, когда Люляшка услышала, как в темноте плещется моча её подруги. Люляшка услышала, как Розочка отдёрнула одеяло.

— В буквальном смысле это мне нормально.

— И ты делаешь это каждую неделю?

— Да. Я же сказала тебе.

Она была прямолинейна.

— Прости.

— Всё в порядке. Просто, поверь мне, пожалуйста?

После этого обе девушки замолчали. Звук мочи писающей Розочки исчез. Люляшка почувствовала, как бьётся ей сердце. Теперь она видела свою лучшую подругу мокрой три раза за один вечер. Она задавалась вопросом, каково это было под ней. Сколько раз она будет так...?

Тело Люляшки дёрнулось, когда она перевернулась и почувствовала, как надувная кровать качает её на спину. Её глаза распахнулись. Тишина. Она могла слышать слабое дыхание Розочки. Она проверила свой телефон. 04:37. Она чувствовала себя раздутой. Её живот был в синяках. О, нет. Ух ты. Нужно ли мне? Она нащупала свои джинсы под одеялом. За последние несколько часов они почти высохли, несмотря на небольшую мокроту. Она осторожно надавила на мочевой пузырь и почувствовала мгновенную потребность в мочеиспускании.

"Я не должна это делать. Я хочу ссать, но не должна сейчас этогг делать. Будет ли она раздражена, если я этого не сделаю? Она хочет, чтобы я? Она хочет знать, что она не странная. Ха, вот что я чувствовала, когда впервые сделала это. Она в... Нет, она не может быть. Это то, с чем ей пришлось жить. Вау, мне нужно отлить!!!"

Люляшка вздрогнула, представив, как Розочка проснётся утром и увидит, что Люляшка обоссалась в штаны и затем высохла. Её мыслительный процесс был странным, и она чувствовала себя противоречивой.

"Ну, тебе же нужно поссать сейчас. Воспользоваться туалетом? Я бы всех разбудила. И Розочка услышит. Я не могу сбросить цепь, которая точно всех разбудит. Но если бы я этого не сделала, это было бы странно. У меня однако нет выбора... Правда?"

Несмотря на свои мысли, Люляшка уже приняла решение. Она просто пыталась найти причины не делать этого.

Люляшка закрыла глаза и вздрогнула лёжа. Она лежала на спине, скрестив руки. Она чувствовала себя неловко, потому что это была неестественная поза для сна. Прошло несколько секунд, и она почувствовала прилив крови к мочевому пузырю и жгучую боль во влагалище, когда промежность её джинсов стала теплее и влажнее. Она несколько раз вздрогнула и остановилась, чтобы не издать громкого шипящего звука, но желание поссать стало слишком сильным. В конце концов она отпустила хватку и позволила этому случиться. Люляшка почувствовала, как выпущенная моча скапливается под ней и растекается по простыне. Розочка была права, вроде нигде не текло. Просто взяло и исчезло? Люляшка слегка выгнула спину и обеими руками ухватилась за простыню под собой.

Лёжа спиной на надувной кровати, она почувствовала, что нижняя часть её футболки намокла мочой. Она начала тяжело дышать, но попыталась остановить это безобразие. Она знала, что её попа была пропитана. Если эта простыня была так хороша, как она сказала... Она перевернулась всем телом, пока писила, и оперлась передней частью тела на промокшую простыню. Моча попала прямо под промежность её джинсов. Она почувствовала, как всё оно растеклось по передней части её бёдер и по нижней части живота. Люляшка медленно и нежно вращала бёдрами. Она скользнула левой рукой по матрасу и положила ладонь на промежность джинсов. Она почувствовала, как её рука быстро намокла, когда она придвинула своё тело к своей руке. Ей казалось, что её окружает пузырь. 

Розочки уже не было для неё. Она была в своём маленьком пространстве. Её собственный момент. Она расстегнула джинсы и провела рукой по верху насыщенных трусиков. Она начала проводить пальцем по потоку мочи и по себе. Ощущение было ошеломляющим. Она открыла рот и впилась в подушку. Она не могла остановить своё беспорядочное короткое дыхание. Её правый кулак был крепко сжат, когда она играла сама с собой, когда писила. Выпуск быстро закончился, а Люляшка прикончила себя. Она лежала неподвижно, шквалы и волны булавок и иголок покрывали её тело с головы до ног. Она почувствовала, как пульсирует покалывание в центре её тела. Она с силой прикусила подушку. Она затем сделала последний выдох, снова начав нормально дышать. Наступила тишина.

Розочка всё ещё спала. У Люляшки начало появляться грязное чувство вины. Что я натворила? Розочка же там! Боже мой. Я не должна... Как мне тут прибраться.

Люляшка вскоре вспомнила, что ей не нужно прибираться. Если бы Розочка была права, моча никуда бы не просочилась. Во всяком случае, она могла бы ссать в постель снова и снова, по-видимому. Люляшка знала, что это должно было выглядеть как оплошность. Она застегнула джинсы, вытерла руки о простыню и обняла подушку перед собой, всё ещё лёжа на животе. Двигая бёдрами, она чувствовала, как трусики промокли на влажной, липкой коже. Ей это нравилось, но она чувствовала себя виноватой. Когда она пришла в себя после волнения, её сердцебиение замедлилось, и она почувствовала себя спокойнее. Со временем ей стало легче, и она почувствовала, что отходит от пережитого...

Отредактировано omobecca 12 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*086*2019-11-15 02:40

От автора: Извините >.<

Я обычно пишу поздно вечером, когда устаю. Плохое оправдание, с моей стороны. Я склонна перечитывать предложения по мере их написания, чтобы перепроверить, но явно недостаточно хорошо.

В следующий раз буду я осторожнее.

*092*2019-11-15 13:41

Честный отзыв — это хорошо. Пожалуйста, не спорьте.

Всем спасибо.

*093*2019-11-17 14:52

*Шорох шорох*

Розочка медленно поёрзала в своей постели, прежде чем натянуть одеяло и осмотреть своё тело. Её когда-то светло-серых шортов больше не было. Она села и почувствовала, что её мокрый топ прилип к её коже. Она писила этой ночью больше, чем обычно. Получила ли она дополнительную уверенность, зная, что Люляшка там рядом?

Она сморщила нос от отвращения к тому, что она сделала. Ей нравилось вести себя уверенно перед Люляшкой, но про себя она всегда чувствовала себя виноватой, как будто всего этого можно было избежать. Она сидела на огромном тёмном пятне на своей простыне, такой же широкой и длинной, как сама Розочка. Она вдавила ладонь в простыню и матрац и почувствовала, как неглубокая холодная лужица мочи поднялась вверх из защитной простыни под ней. Но пока всё было в порядке. ЭНо вообще это нормально? Розочка проверила свой телефон на входящие сообщение. Её родители действительно уже уехали. Розочка сползла с кровати и посмотрела на Люляшку, спящую на надувной кровати чуть пониже. Что там с ней? Розочка начала думать, что накануне она была слишком странной и резкой. Она всё ещё не была уверена, было ли лучшей идеей показать себя так лучшей подруге. Люляшка просто была милой? Неужели она думала, что Розочка просто дура?

Розочка посмотрела вниз, сев на край кровати. Она раздвинула ноги и увидела под собой на сухой простыне свежее пятнышко, когда села. Её насыщенные мочой шорты оставили мокрое пятно в форме её попы и вмятин ног. 

Люляшка тем временем пошевелилась. Розочка сразу замерла. Прошло ещё несколько секунд. Люляшка всё ещё спала. Розочка выдохнула. Розочка заметила, что одеяло Люляшки шевельнулось, когда та пошевелилась. Она наклонилась ближе к полу и невинно осмотрела зад Люляшки. Чёрные джинсы Люляшки имели там явно более тёмный оттенок. На правой стороне её бёдер была вижна отчётливая мокрая линия. Розочка втайне улыбнулась про себя. Она таки сделала это для меня? У неё тоже проблемы с удержанием мочи? Впрочем, ей это виднее... 

Розочка вышла из спальни целиком и полностью довольная. Она взяла полотенце и направилась мыться в душ. Уходя она закрыла за собой дверь спальни.

*Дзинь*

Глаза Люляшки встрепенулись, и она резко выпрямилась. Она слегка подпрыгнула на кровати, встрепенувшись на надувном матрасе. Люляшке не нужно было щупать себя. Она знала, что сделала. Она чувствовала тяжесть от стыда и мокрости. Она также чувствовала себя странно взволнованной. Ей снова приснился Том ночью во сне. Она начала размышлять о событиях вчерашнего вечера. Люляшка подняла одеяла и отбросила их на край кровати. Простыня под ней была тёмно-синего оттенка, а джинсы давили на ноги. Она хотела выбраться из них.

Люляшка посмотрела направо. Розочки там не было. Вот те на. Пастельно-сиреневая простыня Розочки пропиталась тёмно-фиолетовым мокрым цветом. Мокрое пятно было просто огромным, во всю кровать. Люляшка неловко встала и посмотрела на свой защитный лист. Он был не таким большим. Люляшка не предполагала, что она описается при примеру РОзочки. Она знала, что делала это раньше, но ей нравилось думать, что у неё есть хоть какой-то контроль над собой. Однако она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужно было сделать утреннее пи-пи.

Однако Люляшка держалась. Она предположила, что Розочка пошла в душ. Она знала, что если она сделает что-нибудь сейчас, будет очевидно, что она только что обписилась или её простыня будет мокрой. Она почувствовала, что её футболка намокла и покороблена мочой. Это был наверное самый долгий период в жизни, когда она оставалась в мокрой одежде. Она не была уверена, что ей это нравится. Люляшка неловко опустилась на надувную кровать и укрылась чуть влажным одеялом. Она чувствовала себя неловко и уязвимо и не хотела, чтобы Розочка видела её так часто обоссавшейся, как она знала, когда они поменялись бы местами, чтобы помыться.

Примерно через 15 минут Люляшка вздрогнула, когда Розочка открыла дверь своей спальни и вошла обратно в комнату. На ней были только что высохшие чёрные леггинсы и длинная свободная пижамная рубашка.

— Доброй тебе утро! — с энтузиазмом сказала Розочка.

— Привет, — тихо ответила Люляшка. 

— Так что у нас?

— И что же? - отозвалась Люляшка.

— Ты...обоссалась ночью?

Была пауза. Люляшка кивнула.

— Ну… — начала Розочка, глядя на свою кровать, — иди прими душ.

— Можешь… не смотреть? — спросила Люляшка.

— Что я там не видела, — заявила Розочка, указывая на свою кровать, — просто иди. Всё в порядке между нами.

Люляшка вздохнула и положила телефон на пол. Она медленно подняла одеяло и встала. Это был самый уязвимый момент, которое когда-либо чувствовала Люляшка. Розочка посмотрела на Люляшку и на обоссанный надувной матрас.

— Хм, — пробормотала Розочка.

Люляшка вышла из комнаты со своей сумкой. Она метнулась по лестничной площадке и сразу к ванной, чуть не хлопнула дверью и заперла её. Она знала, что родителей Розочки нет дома, но чувствовала необходимость чувствовать себя в безопасности.

*Тук-тук-тук-тук*

Люляшка сразу подпрыгнула.

«Положи свою одежду в корзину для стирки, и мы всё постираем, когда ты закончишь мыться», — прогремел голос Розочки из-за двери.

Люляшка посмотрела рядом с дверью и увидела груду одежды в корзине. Наверху лежали обоссанные промокшие трусики, шорты и топ Розочки, в которых та ложилась спать накануне вечером. Люляшка смотрела и смотрела. Она подошла ближе и уставилась на обоссанные шорты Розочки. Не похоже, чтобы на них было сухое пятно. Мочевой пузырь Люляшки сейчас снова заявил о себе. Было бы неловко смывать унитаз, учитывая... к чёрту всё. Люляшка знала, что она уже мокрая. Она понятия не имела, что может быть неловко ещё. Она залезла в ванну и тут же пустила свою мочу наружу. Она снова намочила джинсы, как ей показалось, в третий раз за 12 часов.

С мыслями о вчерашнем вечере и своих снах она расстегнула и расстегнула джинсы и опустила руку под письку. Она обхватила своё влагалище и почувствовала, как моча стекает с трусиков на её руку. Она чувствовала себя теплее и липче, когда слышала, как моча булькает и стучит по её ладони, когда она ссыт. Талия Люляшки дёрнулась, колени подогнулись. Её правое колено согнулось, и она опустила своё тело, опираясь левой рукой на край ванны. Люляшка опустилась вниз и легла в свою тёплую лужицу. Она уже и без того промокла. И что?

После душа Люляшка с радостью надела сухую пижаму и швырнула мокрую одежду в корзину для стирки. Воссоединившись с Розочкой, она спустились с ней вниз к стиральной машине, и они бросили туда свою мокрую пострадавшую от ночного ссанья одежду. Розочка также сложила две защитный простыни для писающихся ночью девочек, т.е. непромокаемую простыню. Люляшка почувствовала себя виноватой, когда увидела, что Розочка несёт её мокрые улики.

*096*2019-11-18 01:39

Продолжение предыдущей главы.

«Ты...?» - начала Люляшка.

«Должна ли я, что?» — спросила Розочка.

«… нравится?»

«Нравится?» 

«Это. Тебе нравится это делать? Скажи?»

«Я не знаю. А тебе?»

Это был не тот вопрос, которого Люляшка ожидала. Она задохнулась.

«Это было…»

«Легко? Удобно?»

«Да. Но ты делаешь это нарочно?»

«Иногда», - призналась Розочка.

«Но почему?»

«По причинам, которые я только что назвала? Потому что у меня были проблемы с детства?»

«Ах, верно», — вспомнила Люляшка. Девочки смотрели, как стиральная машина начала вращаться, когда вода и одежда заплескались в белых пузырьках.

«Почему ты это сделала?» — спросила Розочка.

— Ты тоже хотела чтобы я? - нерешительно ответила Люляшка.

«Нет. Люди не писаются только потому, что их друг попросил»

Люляшка вздрогнула от слов «писаются».

«Ты буквально почти приказала мне».

«Так тебе не нужно было следовать моему совету», - сказала Розочка

«Ты сказала, что я могу… я должна».

«Хмм».

Розочка перестала задавать вопросы. Она поняла, что накануне она была довольно агрессивной. Она начала чувствовать себя плохо из-за того, что заставила свою лучшую подругу тоже напрудить в постель. Она хотела сменить тему.

— Том, — отрезала Розочка.

«Что?» - неловко и быстро отозвалась Люляшка.

— Что ты делаешь с Томом?

- Ничего? Ты сказала оставить это ненадолго.

- Чёрт возьми, если бы я сказала тебе прыгать со скалы, ты бы прыгнула?

«Зависит от того, насколько высоко…»

Люляшку оборвали. Розочка толкнула Люляшку на пол, где они потом обе сидели на корточках перед стиральной машиной.

— Забавно, — саркастически сказала Розочка.

Девочки смеялись одна над другой.

Прошло уже много часов с тех пор, как Том написал Люляшке. На самом деле она уже открыла сообщение, чтобы он мог видеть, что она его прочитала. Люляшка лежала в собственной кровати в своих тёмно-синих спортивных штанах на флисовой подкладке и толстовке с капюшоном. Капюшон был поднят, и она туго затянула застёжки. Телефон дрожал в её руках, когда она снова и снова перечитывала сообщение Тома.

Том: «Привет, спасибо, что пришла сегодня вечером. Надеюсь, тебе понравился фильм. Не уверен, говорил ли я это раньше, но ты выглядела мило. Надеюсь, скоро увидимся снова? хх»

Люляшка: «Эй, спасибо за всё».

Не слишком похоже.

Люляшка: «Мне понравился этот фильм».

Слишком прямо.

Люляшка: «Хе-хе, ты посмотрел».

Я не говорю, хе-хе, какого хрена.

Люляшка: «Спасибо, что пригласил меня. Что вы имел в виду?»

Никаких поцелуев?

Люляшка: «Спасибо за приглашение. Что ты задумал?»

Не могу поставить такую ??же сумму. Это показывает, что я чувствую то же, что и он.

Люляшка: «Спасибо, что пригласил меня в кмно. Что ты имел в виду? x»

Кто-то немного стервозно? Как насчёт ни одного? Играть трудно получить, не так ли? Нет, всё в порядке.

Большой палец Люляшки затрясся над кнопкой отправки.

Уфф, обоссаться было буквально легче, чем сделать это. Хм. Смешно.

Люляшка медленно, но с силой надавила большим пальцем на кнопку отправки. На экране появился пузырь с её текстом, и она тут же выключила телефон и уронила его себе на грудь. Она тяжело вздохнула.

Когда Люляшка повернулась, чтобы немного поспать, она почувствовала, как её живот вздулся. Сначала она закрыла глаза, но потом снова открыла их.

Нет. Иди нормально. У тебя нет такого защитника, как у Розочки. Не будь дерзкой.

Люляшка соскользнула с кровати, бросила телефон в передний карман толстовки и направилась в туалет. Она заперла дверь, стянула штаны и села на унитаз. Когда её кожа коснулась холодного пластикового сиденья унитаза, она почувствовала, как её желудок завибрировал. Это заставило её поднять своё тело и снова сесть.

Том: «Ну, мы могли бы пойти поесть? xx»

Люляшка почувствовала, как тёплая волна комфорта и страха наполняет её тело. Её желудок наполнился бабочками, и она почувствовала, как её лицо потеплело. Она глубоко вздохнула и выключила экран. Люляшка сунула телефон в брюки с трусиками, которые были спущены. Она уронила голову на руки и попыталась подавить своё волнение. Когда она попыталась собраться, она, естественно, начала писить. Она поняла, что чувствовала себя «нормальной», когда писила прямиком в унитаз. Чувства её постоянно растущей влюблённости было достаточно, чтобы удовлетворить её эмоции. Мне не нужно писиться в одежду, чтобы чувствовать себя хорошо. Люляшка попыталась убедить себя. Это фаза, да? Должно быть. Я могу остановиться. Мне это не нравится. Я могу просто... нет? Люляшка закончила писить и позволила последним выпущенным каплям мочи упасть в туалетную воду. Шипение в её желудке распространилось на промежность, когда она напряглась, чтобы продлить ощущение.

Как только Люляшка встала, она снова натянула трусики и джоггеры. Она положила телефон в передний карман. Когда она стояла там полностью одетая, она остановилась, но затем попробовала что-то. Она сильно сжала себя, и, как ей показалось, последняя струйка мочи утекла ей в трусики. Она почувствовала, как она согрела близлежащую область, а затем побежала к её попе. Там было немного, только то, что осталось минуту назад. Она начала пульсировать. Хорошо, это хорошее чувство.

Когда Люляшка вернулась в свою постель, она снова оказалась в противоречии. Она хотела снова стать «нормальной» и двигаться вперёд с Томом, но она знала, что начинает чувствовать себя более уверенно со своим фетишом, и, если уж на то пошло, Розочка могла поговорить об этом с ней. Придётся ли ей выбирать? Сможет ли она справиться с этим?

