Гермофобия

Автор: secretomoact [x] (m)

*006*2022-02-05 04:09

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать тонну сразу, я просто буду делать пару каждый день (например, одну главу для каждой истории. ) Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

###

Уборка туалета должна была стать обязанностью Шелби. Однако она, похоже, нашла способ избежать этого навсегда. Она просто откладывала и откладывала, говорила своему отцу и Эммету, что сделает это «позже», и позволяла плесени и другим гадостям накапливаться до тех пор, пока Эммет просто не мог больше этого выносить и не чистил сам.

На самом деле это была надёжная система.

Но Эммет ненавидел это. Он был абсолютно счастлив, очищая всю липкую слизь, скопившуюся на стенках душа, вычищая унитаз, удаляя волосы из слива и все другие отвратительные вещи, когда это даже не должно было быть его работой! Он уже сделал все свои дела по дому, ему не нужно было заниматься ещё и Шелби!

Итак, в один из выходных, когда папа был в хозяйственном магазине, Эмметт подумал, что придумал способ, как заставить Шелби делать свою работу. 

— Ты собираешься пойти в тот туалет, — начал он, пытаясь проецировать ту небольшую власть, которую он мог собрать. — И ты не выйдешь, пока это не будет сделано. Он был уверен, что, как только Шелби станет достаточно скучно или проголодается, она это сделает. — Я не хочу, чтобы эта дверь открывалась, пока эта комната не станет безупречной!

Она немного поспорила с ним, но в конце концов согласилась:

— Хорошо, хорошо. Я обещаю, что сделаю это.

Эммет улыбнулся про себя. Больше не нужно выкапывать отвратительные пряди волос из водостока! Он пошёл в свою комнату, чтобы расслабиться и почитать книгу. Он надолго погрузился в историю, воображая себя храбрым рыцарем из этой истории, который никогда не трусит и не убегает от небольшой грязи, не тогда, когда есть драконы, с которыми нужно сражаться. Он изо всех сил пытался представить себе, какой была бы его жизнь, если бы он был героем книги; Не только то, каково было бы жить в мире высоких фантазий, но и жить с мозгом, который не бил бы во все тревожные звоночки по малейшей провокации. Он с трудом мог представить себе жизнь, в которой не преобладали бы мытьё рук и принятие душа.

В конце концов, его внимание было отвлечено от воображаемого мира текста, когда он начал ощущать напоминание о воде, которую выпил за завтраком. Он встал с кровати и прошёл по коридору в туалет, повернул ручку и…

Нажмите.

Он был заперт.

Именно тогда Эммет вспомнил, что приказал Шелби убраться в комнате. Он постучал. — Эй, — сказал он. — Как дела?

«Ненадолго», — ответила Шелби с другой стороны.

— А, ну, не могли бы вы впустить меня на секунду?

— Ты сказал не открывать дверь, пока комната не станет безупречной, — сказала Шелби, и Эммет мог поклясться, что в её голосе был намёк на смех.

— Да, я говорил это, — согласился Эммет. — Но я не имел в виду буквально. Я просто имел в виду, что тебе нельзя прекращать работу, пока…

— Эй, у нас была сделка, — сказала Шелби. — Я обещал не открывать дверь, пока не закончу уборку.

Эммет закатил глаза к потолку. Хорошо. Отлично. Он пойдёт в другой туалет. Он затопал в противоположном направлении к отцовской комнате и пробирался через неё, пока не достиг главного туалета. Его мочевой пузырь начал ослабевать, когда рука потянулась к молнии.

Его рука резко перестала двигаться, когда он увидел записку на двери.

Эмметт, Шелби

Не пользуйтесь этим туалетом. В туалете не смывается должным образом и залита комната. Я скоро буду дома, чтобы исправить это.

— Папа

Затем он начал паниковать. Он ходил взад и вперёд. Несколько секунд назад его мочевой пузырь не был таким полным, но теперь, когда он знал, что ему придётся терпеть, пока папа не вернётся домой и не починит унитаз, он почувствовал себя намного более отчаянным.

Он сделал несколько успокаивающих вдохов. Папа скоро вернётся домой, и Шелби, вероятно, заскучает к тому времени и в любом случае впустит его. Он всегда был намного терпеливее своей сестры, он мог пережить её. Лёгкий.

Он вернулся в спальню и взял книгу. Ему просто нужно было немного подождать, пока Шелби не надоест эта игра. Он мог справиться с этим.

Прошёл ещё час, и Эммет больше не мог сосредоточиться на своей книге. Он продолжал перечитывать одно и то же предложение снова и снова, не осознавая его. И теперь, когда он представлял себя главным героем, он всё время задавался вопросом, трудно ли разобрать доспехи рыцаря, когда ему нужно было пописить. Он всё думал о том, как повезло рыцарю, потому что он путешествовал через лес и мог просто спрятаться за кустом, прежде чем он слишком отчаялся. Ему всё время хотелось попасть в мир книги, но не для того, чтобы увидеть драконов или понаблюдать за битвами, а просто для того, чтобы по-настоящему отлить на одно из деревьев.

Были ли туалеты в мире книги? Ничего не было упомянуто… За исключением одной части, где рыцарь был в доме гнома и заметил ночной горшок под кроватью гнома. Идея ночного горшка показалась Эммету ужасно отвратительной, когда он впервые прочитал эту строчку, но теперь ему хотелось иметь такой же под собственной кроватью.

Он отложил книгу, заметив, что за последний час его ноги стали очень тесно скрещены, его бёдра периодически судорожно сокращались, поскольку его мочевой пузырь постоянно посылал ему горячие, острые, болезненные покалывания. Почему папы до сих пор нет дома!? Эммет знал, что его отец иногда любил просто бродить по строительному магазину и смотреть на инструменты, которые он мог бы использовать для потенциальных «проектов», которые, казалось, никогда не осуществятся… Но убьёт ли его это, если он остановится и задумается о состоянии плохого мочевого пузыря своего сына? ?

Может… Может быть, Шелби уже сделала свою работу? Может быть, она впустила его? Он вскочил с кровати и через холл. Дойдя до двери туалета, он заплясал на месте. Его ноги тёрлись друг о друга, и одна рука упиралась ему в пах, а другая потянулась, чтобы повернуть дверную ручку.

Он всё ещё был заперт.

— Шелби? Звонил Эммет. — Э-э… Эм… Не могли бы вы впустить меня на секунду?

— Для этого нужно открыть дверь, — сказал Шелби. — И ты сказал мне не делать этого, помнишь?

— Я знаю, что сказал! Эммет заскулил, топая ногой, извиваясь и поворачиваясь, когда его руки изо всех сил вцепились в промежность. — Но я… я не думал. Просто… пожалуйста? Он снова постучал в дверь, его настойчивые, безумные чувства нарастали и нарастали.

— В чём дело? — спросила Шелби, притворно напевая. — Вам здесь что-то нужно? Я могу просто просунуть его под дверь!

«Ты не можешь!» Эмметт захныкал. — И я почти уверен, что ты уже ЗНАЕШЬ, что мне нужно!

«Ммм, нет. Без понятия».

— Мне нужен туалет, — прошипел Эммет. — Пожалуйста, просто позвольте мне использовать его? Это займёт всего минуту!

«Нет. Извиняюсь. У нас было соглашение, — сказал Шелби.

— Шелби, пожалуйста!? – взмолился Эммет, начиная практически бегать на месте. — Я просто… Ты не понимаешь, насколько… Это срочно!

«Ты всегда кричишь, чтобы я убиралась в туалете», — сказала Шелби. — И теперь, когда я это делаю, ты всё ещё кричишь на меня?

Она вздохнула: — Шиш, с тобой просто не выиграть, не так ли?

— Есть победа! — сказал Эммет. — Ты выиграешь, когда дашь мне пописить!

— Иди в другой туалет.

— Я не могу, папе нужно починить унитаз.

— Тогда иди в раковину или в в%нну.

— Это отвратительно!

— Говорит парень, который в прошлом месяце поссал в окно своей спальни!

— Это было… — застонал Эммет, скривившись, когда моча стекала по его трусам. Его хватка на себе усилилась, но он мог чувствовать, как больше жидкости всё ещё бьётся в его отверстие. — Это была очень безвыходная ситуация, я не знаю, что я думал…

— А этот нет?

— Я не купаюсь и не мою руки на траве за окном! — отрезал Эммет. Это было смешно! Он не мог поверить, что был так близок к несчастному случаю прямо возле собственного туалета! — Но я делаю это в раковине и в душе!

— Ты не моешься в папином душе, — сказала Шелби. — И я всё время писаю в нашем душе, в этом нет ничего страшного.

— Зачем ты мне это сказал?! — заскулил Эммет, когда его колени повернулись друг к другу. Его мочевой пузырь кричал, стояние перед дверью туалета усугубляло ситуацию. Сколько раз вид этой двери означал: «Облегчение будет через несколько секунд!» Пора в туалет!», и его мочевой пузырь, казалось, очень смущался, почему он всё ещё полон.

— Я просто дала тебе знать, чтобы тебе было легче писить в папином душе.

— Я этого не делаю! — закричал Эммет. Теперь он тяжело дышал. Он хотел писить так сильно, что это было больно. Его мочеиспускательный канал жгло, когда его пальцы продолжали пытаться зажать его.

— Тогда пописай в окно снова. Мне всё равно, как ты это сделаешь.

— Это дневной свет!

— Есть забор.

«ПРОВОЛОЧНЫЙ забор; Люди могут видеть сквозь него!»

— Йееш, придирчиво-придирчиво! — вздохнула Шелби.

— Шелби! — воскликнул Эммет. — Просто, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом? Я сделаю что-нибудь для тебя! Что бы ты ни…

— О, подожди, Эммет, — сказала Шелби. — Мне как бы надо пописить.

Кровь Эммета похолодела. Она бы не сделала ЭТО с ним, не так ли? И действительно, он услышал, как открыли унитаз, затем тонкая струйка жидкости и вздох Шелби. 

— А-а, так намного лучше, — сказала она.

Потом была вторая струйка жидкости, но она попала на одежду Эммета, а не в унитаз.

— Ннн!

Он хныкал, сжимая и извиваясь, и делая все движения танца мочи, которые он мог придумать.

— Так трудно сосредоточиться на других вещах, когда тебе очень хочется пи-пи, не так ли? — спросила Шелби, всё ещё на полпути.

Её слова были как бейсбольная бита для его мочевого пузыря, и сразу же он не мог больше этого выносить. Он бросился в гостиную, чтобы избежать звука облегчения, который не принадлежал ему. Ему нужно было найти, куда пойти, и он должен был найти это за следующие пару минут. 

— Давай, давай! — приказал он себе. — Считай!

Он мог… Он мог пойти в дом Новы! Да, это сработает. Было бы очень неловко оказаться на её пороге так явно на грани несчастного случая— Не говоря уже о людях, которые могли бы увидеть его суетливую, отчаянную походку по пути туда... Но она отпустила бы его!

Нет. Нет. Это не сработает. Было слишком далеко идти, когда его мочевой пузырь был в таком ужасном состоянии. И он не мог снова использовать своё окно, а что, если кто-то пройдёт мимо и увидит его? Он заметил вазу, которая стояла в углу гостиной… Нет. Это было так отвратительно. Как бы он очистил его обратно? И он попадёт в такую беду! Нет вазы.

Даже если простой белый цвет вазы делал её теперь ужасно похожей на писсуар…

Нет.

Он вздрогнул, когда очередной поток мочи пропитал его одежду. Он чувствовал, как она катится по его ноге. Он больше не мог! Он просто не мог!

— Другим туалетом не пользуйся, — тихо сказал себе Эммет. — Ты можешь вымыть его после того, как закончишь. Ты… У тебя нет выбора. Тебе нужно куда-то идти…

Побеждённый и крайне возмущённый сознанием того, что он собирается сделать, он споткнулся и поковылял обратно в туалет своего отца. Он проигнорировал записку, приклеенную скотчем к двери, и вошёл. У него начался абсолютный шторм, когда он увидел туалет, его мочевой пузырь не понимал, что он не в порядке.

Тем не менее, его руки безумно хватались за молнию, и как только она была расстёгнута, он направился писить. Секунду ничего не происходило. Его мозг кричал ему, что это отвратительно и неправильно, что ему должно быть стыдно даже за то, что он пытается это сделать. Что он должен расстегнуть молнию прямо в эту секунду и держать её, пока не сможет сходить в туалет. Он поборол эти мысли, и в в%нну стала струиться заикающаяся, журчащая струйка.

Он мочился не так сильно, как хотелось бы, но, по крайней мере, мочился вообще. А не в штаны. 

— А-а-а, — выдохнул он. Так было лучше… Его мочевой пузырь начал сжиматься, истощая огромное количество мочи, которое он заставлял его удерживать. 

— Мммм… — пробормотал он. Он закрыл глаза, потому что облегчение заставляло его чувствовать себя немного ошеломлённым, и потому что он хотел забыть, что писает в в%нну, а не в унитаз.

Но удаления визуального аспекта было недостаточно, чтобы заставить его забыть, что он делал; Звук был слишком явным. Его поток набирал скорость и силу, чем дольше он позволял ему течь, и с этим он становился намного громче. Он стучал по материалу в%нны, звуча как проливной дождь, падающий на металлическую крышу. Это было так громко, что он не мог слышать ничего кроме этого.

Он не мог слышать включённый телевизор. Он не мог слышать птиц, которые были снаружи. Он не слышал, как открывается входная дверь. Он не слышал, как папа ходит по дому. Он не слышал, как крутили дверную ручку.

Однако он мог слышать, как говорит его отец:

— Что делаешь!?

Эммет подпрыгнул и наклонил голову к отцу. Затем моча Эммета перестала течь… Примерно на пять секунд. Его уретра, казалось, воспламенилась, а удерживающие мышцы заныли, словно их ударило током. Несмотря на то, что он пытался перестать мочиться, он просто не мог, и тут же снова начал хлестать. Его лицо вспыхнуло красным, когда его мочевой пузырь насильно выплеснулся в в%нну, а отец смотрел на него.

Эммет ничего не сказал и не знал, где искать. Он решил снова обратить внимание на свой поток, а не на выражение лица папы. Он дал толчок, пытаясь ускорить его и закончить быстрее.

Папа тоже больше ничего не сказал и, похоже, тоже не знал, куда смотреть. Когда до него дошло, сколько жидкости извергает его сын, он почувствовал небольшой намёк на сочувствие, что ему, очевидно, нужно было очень сильно похудеть. Но, тем не менее, из близнецов Эммет определённо был НЕ тем, кого он когда-либо ожидал найти за чем-то подобным.

Когда звук безжалостно ударяющейся о в%нну жидкости прекратился ещё на секунду, папа решил, что Эммет закончил, и попытался что-то сказать… Только для того, чтобы его сын выпустил ещё один долгий, долгий поток мочи. Как только это закончилось, Эммет начал немного тяжело дышать, застёгивая молнию. Он повернулся лицом к отцу, пристыженный. «Мне… мне очень жаль. Я просто… я не мог дождаться. Извините, я хорошенько всё вычищу и…

Папа поднял руку: 

— Это… Сынок… Зачем ты это сделал? Это так не похоже на то, что ты устраиваешь беспорядок.

Эммет посмотрел себе под ноги.

— Я же говорил тебе... Я больше не мог терпеть, мне просто нужно было куда-то пописить.

Папа не поверил ему, было очевидно, насколько серьёзной была чрезвычайная ситуация. Но… 

— Я знаю, что у здешнего унитаза есть проблемы, но почему ты не воспользовался другим?

— Я сказал Шелби сделать уборку, как положено, и не открывать дверь, пока она не закончит, и…

— Понятно, — вздохнул папа, сразу поняв.

Через несколько минут все трое уже сидели за кухонным столом. 

— Это было очень подло поступить с твоим братом, — сказал папа.

— Я знаю, — сказал Шелби. — И мне очень жаль.

— Я не планировал, что сегодня он будет использовать мою в%нну в качестве аварийного туалета», — добавил папа. — Ты...

Шелби фыркнула:

— Ты действительно сделал это? — спросила она.

Эммет покраснел:

— Я же сказал тебе, что не могу терпеть. Я говорил тебе это много раз. — Он понизил голос чуть выше шёпота: — Я… я чуть не обоссался…»

— Я думала, ты преувеличиваешь, — признался Шелби. — Клянусь, я не представляла, что всё так плохо. Я просто пыталась дразнить тебя. Я не… я не думала, что это зашло слишком далеко.

— Ну, что было то было! — сказал Эммет. — Не могу поверить, что я это сделал… И папа увидел, и…

— Прости, — сказал Шелби. — Меня унесло. Извиняюсь. Я… с этого момента я действительно буду чистить в%нну, обещаю.

— Спасибо, — сказал Эммет. — Но сегодня, я думаю, тебе тоже придётся мыть папину в%нну.

*007*2022-02-05 18:08

Эммет был не очень хорош в публичных выступлениях. Он заикался и говорил шепелявя, и был уверен, что любое его замечание будет опровергнуто его робким, мягким голосом, дрожащим при каждом слове. Вот почему он ненавидел давать устные отчёты в школе. Никто не воспринимал его всерьёз. Они хихикали каждый раз, когда он спотыкался на слове или повторял слог. А поскольку часть оценок зависела от того, насколько хорошо он говорил, ему никогда не удавалось получить больше, чем тройка, независимо от того, насколько хорошо проработанным был его фактический отчёт.

Сегодня на уроке географии Эммет должен был сделать ещё один доклад. Он чрезвычайно гордился письменной частью, он не спал допоздна несколько ночей, исследуя Великие озёра Северной Америки и следя за тем, чтобы все его факты были правильными. Но он знал, что независимо от того, насколько хорошо был написан отчёт, независимо от того, сколько труда он вложил в него, он просто не смог преодолеть последнее препятствие — прочитать его вслух в классе, полном людей. Это было так неприятно.

В тот же день за обедом Нова предложила ему потенциальное решение в виде голубой банки с жидкостью.

— Как газировка заставит меня говорить лучше? — спросил он.

— Это не газировка, — сказала Нова. — Это расслабляющий напиток. Он сделан из… — Она повертела банку в руке. — Чай из одуванчиков, лаванды, мелиссы и ромашки и ещё кое-чего. Предполагается, что ты меньше нервничаешь, если пьёшь его. Это сработало для меня пару раз, когда мне нужно было пройти тест. Кроме...

— Я попробую, — сказал Эммет. Что угодно, лишь бы спасти его оценку, что угодно, лишь бы люди не хихикали, когда его язык болтался, как умирающая рыба, и заставлял его путаться в словах. Он взял банку и быстро выпил её. Учитывая, насколько сильным может быть его беспокойство, он решил, что ему, вероятно, следует иметь больше, чем один. 

— Есть ещё? — спросил он.

Нова кивнула и протянула ему вторую банку: 

— Да, но…

Эммет довольно быстро справился с этим.

— Хм?

— Я тебе скажу… я просто… Пожалуйста, убедись, что ты воспользовался туалетом, прежде чем отчитываться, ладно? Поверь мне, ты очень пожалеешь, если не сделаешь этого.

Эммет кивнул и сказал ей, что так и будет. Но он не был так уверен, что он НА САМОМ ДЕЛЕ будет. Он писил в школе только в случае крайней необходимости, если он был близок к тому, чтобы обоссаться в штаны. В противном случае он сдерживал себя до тех пор, пока не смог воспользоваться чистым домашним туалетом. Он также не думал, что двух банок с жидкостью будет достаточно, чтобы свести его с ума. Тем более не так быстро. Его следующий урок был тем, на котором он будет отчитываться, и он сомневался, что всё, что он только что выпил, попадёт в его мочевой пузырь ТАК быстро.

После обеда, направляясь в свой класс, он прошёл мимо двери туалета. Он вспомнил о предупреждении, но не чувствовал, что должен действовать хуже, чем обычно в это время дня. Не стоило трогать все грязные вещи в этой комнате, когда ему даже не нужно было так много мочиться.

И он действительно стал немного спокойнее. Что бы ни было в этих напитках, оно действительно работало! Руки у него не тряслись, губы не дрожали, и он не фантазировал о том, чтобы спрятаться где-нибудь, чтобы не отчитываться, как обычно. Он был поражён тем, насколько бесстрашным он себя не чувствовал, словно нейроны в его голове, которые обычно кричали ему, что он в постоянной опасности, сдерживались магическими ингредиентами, содержащимися в этих напитках. Он мог сделать это!

Он пропустил туалет и пошёл прямо в класс, стремясь показать всем, что он действительно может сделать связную и чёткую презентацию. Он почти даже вызвался пойти первым, но понял, что ещё не чувствовал себя НАСТОЛЬКО храбрым.

Пока его одноклассница рассказывала о Скалистых горах, Эммет терпеливо слушал, решив, что он пойдёт дальше. Он сделает свой отчёт, и он сделает это хорошо, и он будет знать, что нашёл ответ; Он продолжал пить эти напитки каждый день, зная, что будет выступать перед своим классом. Как только он начал думать о том, каким замечательным спасением могут оказаться эти напитки, произошло нечто, заставившее его серьёзно задуматься об этой идее.

Изнуряющая НЕОБХОДИМОСТЬ опорожнить мочевой пузырь внезапно нахлынула на него. Предупреждения не было. Нет устойчивого нарастания его желания. Нет, ничего. Это застало его врасплох и даже заставило резко ахнуть. Он никогда не чувствовал ничего подобного; Он никогда не был в полном порядке в одну секунду, а затем обнаруживал, что в следующую секунду ему нужно бороться изо всех сил, чтобы не написить в штаны. Это должно было случиться? У него была аллергия на напитки?

Может быть, это было так. Его тело пыталось вымыть всё это до того, как оно навредило ему. Ой. «Смыв»… Он НЕ должен был думать о смывании… А что, если это было не так? Что, если вместо этого от выпивки его ужасно тошнило, и это был первый симптом? Что, если он был наполнен чем-то, что, как он не осознавал, его тело считало токсичным? Он начал немного тяжело дышать, запаниковал.

Его неконтролируемые вдохи сотрясали стенки его мочевого пузыря, заставляя его с ещё большей решимостью выплеснуть всё его содержимое с его разрешения или без него. Он скрестил лодыжки и схватился за промежность руками, когда почувствовал, что уже начинает капать.

Нова была рядом с ним. Она наклонилась и прошептала; — Ты пошла перед уроком, как я сказал?

— Нет, — признал Эммет. — Тогда мне не нужно было… — Он свирепо покраснел. — Но сейчас… Что со мной происходит?

— Думаю, это одуванчик, — сказала Нова. — Оно проходит сквозь тебя.

Это определённо ПРОШЛО его насквозь! Он почувствовал себя немного лучше, когда узнал, что, по-видимому, это была нормальная реакция, но он не почувствовал себя намного более расслабленным. Верно. «Расслабленный». Именно так он ДОЛЖЕН был чувствовать себя прямо сейчас. Вот что ДОЛЖНО быть сделано для него выпивкой. Но вместо этого теперь он боялся, что помочится на пол, стоя и заикаясь перед классом.

Он также был встревожен тем фактом, что его потребность, казалось, становилась всё сильнее. И становилось всё хуже БЫСТРО. Каждые несколько секунд в его мочевой пузырь выливалась целая чашка мочи, и удерживать её внутри становилось ещё труднее. Сегодня он не собирался возвращаться домой, у него было больше шансов научить жирафа кататься на одноколёсном велосипеде. Он даже не думал, что сможет продержаться до конца этого класса. Это было неловко, но он собирался попросить прощения. Одна рука взметнулась вверх, а другая продолжала сжимать штаны спереди.

«Да?» — спросила мисс Бейкер. — Ты хотел пойти дальше?

Он очень хотел пойти дальше…

— Не нервничай, Эммет, — сказала она. «Я горжусь тобой за то, что ты наконец вызвался добровольцем». Обычно он никогда не просил представить свой отчёт. Он просто тихо сидел там, пока все остальные не ушли, и у него больше не было выбора. Может быть, волонтерство поможет улучшить его общую оценку? Теперь он подумал, что признаться, что он хотел только попросить разрешения пописить, было плохой идеей…

— О-ладно, — запинаясь, пробормотал Эммет, заставляя себя встать на ноги, против чего яростно протестовал его мочевой пузырь. Гравитация взяла верх, вся жидкость внутри его тела устремилась вниз к земле. Он сжал бёдра вместе и оторвал руку от промежности так быстро, как только мог; Как будто сорвал пластырь. К его удивлению, он не протекал. Он остался сухим, когда нащупал переднюю часть комнаты и посмотрел на отчёт, который он напис%л о… Великих озёрах.

Верно.

Одно слово «озёра» заставило его раскачиваться из стороны в сторону, ноги подкашивались. Если он не справится так быстро, то его отчёт в конечном итоге будет включать неожиданное наглядное пособие…

«Начинайте», — подбодрила мисс Бейкер.

О, как Эммет хотел, чтобы он МОЖЕТ! Вместо этого он заставил себя начать читать. «Th—Великие озёра — это соединённые между собой пресноводные озёра, расположенные в верхнем востоке Северной Америки. Они соединяются с Атлантическим океаном через реку Святого Лаврентия… Это самая большая группа пресноводных озёр в мире по площади и вторая по величине по объёму». Он сделал паузу, когда его мочевой пузырь снова содрогнулся, давая ему понять, что ПЕРВОЕ по величине озеро скоро потечёт по его штанам.

Он вздрогнул от внезапного усиления потребности, прижав ноги друг к другу, пытаясь удержать член зажатым между ними. «Их называют внутренними морями, — продолжил Эммет. «Потому что у них р-катящиеся w-волны…» По его собственным словам, он почувствовал, как его мочевой пузырь начал перекатываться, дёргаться и вращаться в его животе, пытаясь вырваться из хватки, которую он пытался удержать над ним.

«Более двадцати процентов всей пресной воды в мире находится в Великих озёрах, — прочитал он. «А остальные восемьдесят процентов сейчас у меня в мочевом пузыре!» — с тоской подумал он. «В Великих озёрах достаточно воды, чтобы покрыть всю континентальную часть Соединённых Штатов на глубине почти 3 метров. Они являются основным источником воды для более чем сорока миллионов человек. Он продолжал читать несколько минут, подпрыгивая на месте, время от времени делая пару шагов взад-вперёд и крепко сжимая обеими руками свои бумаги, чтобы вместо этого не схватиться за промежность.

Он пытался говорить как можно быстрее, чтобы прорваться и пописить! Он даже не осознавал, что, сосредоточившись на своём мочевом пузыре, а не на людях, глазеющих на него и слушающих его, он почти не заикался. Он также говорил громче, чем обычно, из-за настойчивости он не мог контролировать громкость своего голоса.

Он перевернул страницу, и капля мочи скатилась по его члену, растекаясь тёплыми и влажными трусами. Он хотел вернуться в прошлое и дать пощёчину самому себе из прошлого за то, что он напис%л ЭТУ часть. «Из-за изменения климата уровень воды в Великих озёрах в настоящее время достигает рекордно высокого уровня, и в ближайшее время нет никаких признаков того, что он отступит», — прочитал он. «Они наполнены до краёв». Ещё одна порция мочи вытекла, когда он закончил фразу.

«Пляж на восточном берегу озера Мичиган в настоящее время в основном погребён под плещущейся водой. Люди, владеющие недвижимостью на берегу моря, рискуют…» Одна его рука оторвалась от газеты и метнулась вниз, чтобы быстро сжать промежность под видом «приведения себя в порядок».

«Возможны наводнения…»

Он крепко скрестил ноги и прислонился к стене, переводя дыхание.

«Уровень воды в Великих озёрах всегда менялся на протяжении всей истории, но в последнее время эти изменения были более резкими, чем когда-либо прежде. Прошедшее десятилетие было самым влажным для Великих озёр, количество осадков над озёрами увеличилось на десять процентов за последние сто лет и, по прогнозам, вырастет ещё на десять процентов в следующем, в то время как скорость испарения замедлилась. Эти изменения связаны с изменением климата, более тёплой атмосферой и повышением температуры Земли. Из-за этого, вместо того, чтобы поглощаться грязью, избыточные осадки стекают в реки, впадающие в озёра. В результате озёра переполнены жидкостью, а некогда доступные пляжи оказались затоплены».

Эммет попытался отключить свой мозг, чтобы прочитать эти слова, не представляя себе ничего об их значении. Но, это оказалось совершенно невозможным. Бедные озёра! Их заставляли вмещать больше воды, чем они должны были вмещать, когда в них всё время текло ещё больше, в них было так много воды, что они переполнялись и, возможно, даже вызывали наводнения… Должно быть, им было так некомфортно! Колени Эммета повернулись друг к другу, пока он продолжал заставлять себя читать слишком яркие описания, которые он напис%л. Наконец, он закончил с бумагой. — Т-спасибо, что выслушали! Он выбежал задыхаясь. «РС. Бейкер, я…

Мисс Бейкер перебила его: «Есть ли у вас какие-либо мысли по поводу того, что вы узнали?»

«Э-э-э, я думаю, я надеюсь, что мы сможем начать делать что-то, чтобы обратить вспять последствия изменения климата? B—Потому что нельзя ожидать, что в озёрах будет так много? Это слишком много, я не могу… я имею в виду, ОНИ не могут этого удержать».

«Спасибо за ваш отчёт, — сказала мисс Бейкер. — Вы можете вернуться к себе…

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» — пробормотал Эммет.

Мисс Бейкер нахмурилась. «Ты очень хорошо справился с чёткой речью минуту назад, давай так держать. Что ты сказал…

«Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом? Пожалуйста?»

Кто-то из его одноклассников посмеялся. Без сомнения, идея о том, что кто-то должен рассказывать факты о переполненных озёрах, находясь на грани аварии, по какой-то причине казалась им забавной!

«Да, можете, — сказала мисс Бейкер. — Но, пожалуйста, поскорее вернись.

Эммет бросился к двери ещё до того, как она закончила говорить. Как только он оказался в коридоре, его руки втиснулись в складки сжатых ног. Наконец-то возможность хорошенько сжать себя немного помогла, но скудное облегчение продлилось всего секунду, прежде чем снова появилась ужасная пульсация.

Он сделал крошечные, узкие шаги по коридору и толкнул дверь в туалет. Наконец… Вот только, когда он добрался до писсуаров, то обнаружил, что какой-то психопат посрал в один из них, а другой заткнул комком туалетной бумаги. Что не так с людьми, с которыми ему приходилось ходить в школу!?

Он расстегнул молнию, ни за что не писил в такую ??гадость, а вдруг брызги? Ему придётся использовать стойло. Но… Что, если тот маньяк, который испортил писсуары, коснулся немытыми руками дверей партера? Он содрогнулся при мысли о том, что сейчас приложит одну из своих рук к этим дверям.

Так что вместо этого он толкнул одну из них ногой и быстро влез внутрь. Было трудно поднять ногу так высоко, когда ему очень хотелось держать ноги вместе, и он потерял ещё один рывок в процессе. Туалет был достаточно чистым, чтобы его можно было использовать, слава богу. Он действительно предпочитал немного больше уединения, когда использовал кабинку, чтобы справить нужду, но не мог заставить себя прикоснуться к замку, чтобы закрыть его.

Он ослабил хватку на себе и схватился за молнию, прежде чем дёрнуть её… А потом ещё дёрнул. И другой.

Оооо, давай! Что теперь!?

Его молния была зацеплена. Пойманный. Застрявший. И руки у него так сильно тряслись от нужды, что он никак не мог его разобрать! Унитаз просто сидел и насмехался над ним. Это было так несправедливо! Он отчитался, он столько в себе держал, до уборной добрался! И теперь, несмотря на всё это, он всё равно попадёт в аварию!?

Ему нужна помощь; Единственным ответом, который он смог придумать, была школьная медсестра. Мысль о том, чтобы попросить женщину починить ему молнию, прежде чем он обмочится в штаны, заставила его покраснеть до плеч, но он не мог придумать никакого другого решения! Он быстро вышел из туалета и обнаружил, что коридоры уже заполнены. Урок, кажется, закончился.

Шелби ждала его у двери туалета; «Вау, это было весело», — сказала она. «Надеюсь, вы не думали, что вы здесь лукавите, я думала, что вы будете стоять в своём собственном озере, когда дойдёте до части о наводнении…»

Она резко остановилась, заметив сгорбившееся тело своего брата.

— Тебе… всё равно нужно идти, — заявила она. — Эммет, серьёзно, я знаю, что школьные туалеты ужасны, но ты…

«Моя молния застряла!» Эммет сообщил, как он надеялся, шёпотом, но, вероятно, это было не так.

Шелби фыркнула: «Ой, это отстой… Хочешь, я тебе помогу?»

Он полагал, что помощь его сестры-близнеца немного менее смущает, чем обращение к школьной медсестре… И ему не придётся так далеко ходить, пока его мочевой пузырь так сильно болит. «Да, пожалуйста!»

Шелби опустилась на колени, но он остановил её.

«Нннн, не в коридоре, это слишком…»

Она вздохнула, встала и потащила его в мужской туалет.

«Шелби! Вы не можете быть в ч…

— Вы бы предпочли, чтобы я отвёл вас в женский? — спросил Шелби, возвращаясь к молнии. «Не могли бы вы попытаться постоять на месте? Я не смогу его разобрать, если ты будешь продолжать всю свою мексиканскую программу с прыгающими бобами».

«Я ничего не могу с этим поделать!» Эммет заскулил, пытаясь удержать своё тело неподвижным. Однако он не стал его слушать. Его ноги подгибались, а пальцы ног подпрыгивали сами по себе. «Это… это очень плохо!» Против его воли чья-то рука снова прижалась к его промежности.

«Теперь я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не могу этого сделать, если твоя рука мешает», — сказала Шелби.

Эммет содрогнулся, когда ослабил хватку. «Пожалуйста, поспешите…»

Дверь открылась, на пороге стоял мальчик и какое-то время смотрел, затем отступил, когда Эммет попытался пробормотать извинения и объяснения. Однако с криком «Она просто моя сестра!» вероятно, только усугубили их положение в глазах этого мальчика.

— Успокойся, — сказал Шелби. «У меня почти получилось…»

Эммет услышал чрезвычайно желанный, благословенный звук расстёгивающейся молнии. Ещё раз он использовал свою ногу, чтобы войти в кабинку и проигнорировал замок, который, как он был уверен, был заражён. Сиденье всё ещё было опущено, и обычно он обматывал руку туалетной бумагой, чтобы поднять его, но на это не было времени. Он мочился ещё до того, как успел прицелиться, брызги мочи забрызгали сиденье. Он вздрогнул, чувствуя себя ужасно из-за того, что устроил беспорядок, но через долю секунды облегчение нахлынуло на него, и он потерял всякую способность волноваться. «Аааа…»

Затем он услышал, как его сестра хихикает.

— Т-Ты ЕЩЁ здесь? Эммет заплакал.

«Хе-хе-хе», — рассмеялась Шелби. — Это… Какой шум ты только что наделал…

— Я… — Эмметт почувствовал, что разогревается, и когда он не мог не вздохнуть во второй раз, когда его струя продолжала неконтролируемо вливаться в чашу, он почувствовал, как ещё большее смущение затопило его синапсы.

«Я имею в виду, похоже, ты делаешь что-то ДРУГОЕ, чем писаешь туда, по правде говоря».

— Почему ты вообще ещё здесь, придурок?

«Поскольку я беспокоюсь о тебе, я бы не хотел, чтобы ты попал в аварию».

— Я… — Эммет немного запыхался… Это было лучше, чем имело на это право. — Я в порядке, так что можешь уйти. Его струя была совершенно прозрачной, казалось, что он мочился только водой. По какой-то причине, когда его моча выходила прозрачной, было особенно приятно позволить ей течь. — Итак… Уйти?

— Как только я точно узнаю, что с тобой всё в порядке, — сказала Шелби.

Раздражённый стон Эммета быстро превратился в ещё один удовлетворённый вздох. Ощущение, что его мочевой пузырь неуклонно сдувается до разумных размеров, было слишком приятным для него, чтобы чувствовать себя расстроенным из-за чего-либо. И только благодаря Шелби он смог ощутить это чудесное ощущение долгожданного освобождения, он не должен был быть с ней СЛИШКОМ резким…

Его моча текла ещё около минуты, и он отряхнулся с последним облегчённым стоном. Он действительно смог снова встать прямо! Он снова застегнул молнию, теперь молния работала немного лучше, и вышел из кабинки, чтобы помыть руки.

Шелби смотрела на писсуары, которыми Эммет не мог воспользоваться. — Я думал, тебе нельзя в них срать?

— Нет, — подтвердил Эммет, выдавив несколько струй мыла на руки, прежде чем погрузить их под горячую воду из раковины. «Но мы, видимо, ходим в школу с самим Люцифером».

*008*2022-02-06 16:59

Эмметт ненавидел Девон.

Эммет ненавидел ухмылку Девона. Эммет ненавидел то, как Девон насмехалась над ним каждый раз, когда он говорил. Эммет ненавидел то, что Девон считал тревожное расстройство, с которым ему пришлось жить, золотой комедией. Эммет ненавидел то, как Девон постоянно придумывала новые способы беспокоить его и заставлять чувствовать себя некомфортно.

Эммет сердито посмотрел на потные немытые спортивные маты, прислонённые к стене, и решил, что тоже ненавидит их.

Он ненавидел их, потому что они были напоминанием о ситуации, в которую Девон поставила его сегодня. Это было после уроков в школе. Учитель попросил Эммета и Девона взять что-нибудь из этой кладовки. Она дала им ключи и отправила в путь. Они оба зашли в шкаф, Девон достала предмет, затем захлопнула дверь перед Эмметом и заперла её.

Эммет попросил Девон немедленно открыть дверь, и его голос дрожал с тем же нервным оттенком, что и всегда, особенно когда Девон была рядом. — П-да ладно, это не смешно. Я не хочу провести здесь всю ночь…»

Но ответа он так и не получил. Девон уже ушёл.

Затем Эммет попытался постучать в дверь и создать достаточно шума, чтобы кто-нибудь обязательно услышал и пришёл, чтобы освободить его.

Но ни у кого не было.

Он не был уверен, как долго он застрял в шкафу, но это уже было слишком долго. Ему было трудно реально оценить количество прошедшего времени, потому что он чувствовал себя очень, очень некомфортно.

Покрытые потом, вонючие спортивные маты вызывали у него дискомфорт, потому что они, без сомнения, кишели всевозможными бактериями и болезнями. В темноте ему было некомфортно, потому что трудно было понять, не прикасается ли он случайно к чему-то грязному. Тишина заставила его чувствовать себя неловко, потому что она говорила ему, что рядом нет никого, кто мог бы ему помочь.

Мочевой пузырь причинял ему дискомфорт, потому что его нынешний объём, вероятно, соперничает с объёмом плавательного бассейна.

Он вообще не писил в течение учебного дня, как обычно, поэтому ему не приходилось иметь дело с грязными туалетами и мочой, забрызгивавшей пол вокруг них. И, как обычно, когда день подходил к концу, ему не терпелось сесть в автобус и отправиться домой, чтобы получить облегчение. Но, конечно, он НЕ МОЖЕТ сесть в автобус и поехать домой, чтобы поправиться. Вместо этого, всё, что он мог делать, это стоять в этом тёмном чулане, вдыхая микробы со спортзалов, пока скручивал ноги и обхватывал свой член, когда настойчивость врезалась в него, как отбойный молоток.

Он знал, что если Шелби сядет в автобус, а его там не будет, она придёт его искать. Но тем утром Шелби притворилась больной, чтобы избежать теста, к которому она не была готова. Так что Эммет не мог надеяться, что она придёт ему на помощь. Она никак не могла знать, что он в беде.

«Когда пройдёт достаточно времени, а меня не будет дома, Шелби будет волноваться», — сказал себе Эммет. «Если меня не будет дома в обычное время, она тогда заметит». Если только она не играла в видеоигру. Тогда она ничего не заметит. Она не заметит, который час. Она не заметит, что Эммета нет… «Но если папа вернётся с работы, а меня не будет дома, он забеспокоится…»

Вот только папа вернулся домой поздно вечером. И ему потребуется некоторое время, чтобы понять, что Эммет пропал. И ещё дольше, чтобы понять, где он… Эммет знал, что не сможет так долго сдерживаться. Не с тем, насколько сильным было давление в его середине. Его мочевой пузырь был похож на переполненный водяной шар, который лопнет от малейшего толчка. Ему казалось, что кожа на его животе рвётся. Он даже задрал рубашку, чтобы проверить, уверенный, что увидит капли крови, когда мочевой пузырь прожигает его плоть.

Но этого не произошло. Во всяком случае, ещё нет. Если он не пописает в ближайшее время, это, вероятно, произойдёт. Он был уверен, что если бы смог сесть на автобус, то уже был бы дома. Он будет дома и в уборной, его молния расстёгнута, а его струя утекает в чашу. Вся агония и давление покидают его тело, пока он мочится, и мочится, и мочится и…

Дрожащая капля пробилась мимо его ноющих мышц таза и начала скользить, согревая и скользя вниз по ноге. Его руки снова стали нажимать на промежность, бёдра поддались давлению ладоней.

«Не думай писить», — приказал он себе. «Не думай об этом!»

Но было трудно НЕ думать о том, чтобы пописить, когда он начал думать, что продаст свою душу сатане в обмен на писсуар. Правда, поскольку сатана был сатаной и всё такое, это, вероятно, был бы самый грязный, самый отвратительный писсуар на Земле, но Эмметт был до такой степени, что это не имело бы значения, пока он, наконец, мог справить нужду.

Он несколько раз покачал головой в направлении, которое приняли его мысли. Он, должно быть, был так напичкан мочой, что она просачивалась ему в мозг и сводила с ума. Его бёдра напряглись друг относительно друга, когда он крепче сжал свой член. Он снова попытался придумать что-нибудь, что не связано с мочеиспусканием.

Он перешёл к сюжету книги, которую только что прочитал, но затем начал задаваться вопросом, что произойдёт, если убийце драконов действительно понадобится туалет посреди битвы. Очевидно, убийца драконов не мог просто так обмочиться. Если он это сделает, дракон подумает, что он очень слаб, и, вероятно, дыхнёт на него огнём и сожжёт его дотла за то, что он зря потратил время. Эммет вспомнил, что в книге об убийцах драконов была сцена, где главный герой должен был идти, разговаривая с королём. Он вспомнил, что там была строчка о том, какое облегчение испытал персонаж, когда ему показали его личные покои на ночь, где его ждал ночной горшок…

Эммет скривился и топнул на месте. Его мочевой пузырь был болезненно вздут в его центре, а его позывы достигли ужасающе невыносимого уровня. Его ноги неестественно искривились, он чувствовал, как ступни начинают покалывать из-за потери кровотока. Чего бы он только не отдал, чтобы сейчас в этой комнате с ним был ночной горшок…

Подождите, это была действительно хорошая идея!

Может быть, здесь есть что-то, во что он мог бы пописить?

Он попытался стряхнуть с себя эту мысль. Писить во что-то, что не предназначено для того, чтобы мочиться, было совершенно отвратительно. Он проделывал это несколько раз, и каждый раз вызывал у него тошноту и отвращение. Было бы ещё хуже, если бы он сделал это с чем-то, что принадлежало его школе, потому что он знал, что у него будут большие проблемы из-за того, что он испачкает это. Он представил, как его отстраняют от занятий на несколько дней за то, что он залил часть школьной собственности своей мочой. Может быть, его даже выгонят!

Нет. Он не мог этого сделать. Он даже не должен смотреть. Он должен просто предположить, что здесь нет никаких потенциальных ёмкостей для мочи, и забыть обо всём этом.

Вот только… Прямо в углу стояло очень большое ведро для швабры.

Идея присесть над ним, расстегнуть молнию и просто… выпустить всё наружу…

Следуя его мыслям, его мочевой пузырь, казалось, опустился вниз, яростно давя на сфинктеры. Его стиснутые руки не могли сравниться с огромным напряжением, пульсирующим изнутри, и три струи мочи, длившиеся полсекунды, быстро просочились сквозь него. Каждый раз, когда ему удавалось остановить свой поток, он начинался снова, посылая новые струи и капли по его трясущимся ногам. Ему потребовалось огромное количество покачиваний, подпрыгиваний, сжатий и скручиваний, чтобы справиться с ужасным спазмом настолько, чтобы остановить течь.

Он не мог использовать ведро. Он просто не мог. Как бы хорошо ни было перестать сдерживаться, он совершенно не мог мочиться в ведро для швабры. У него будут проблемы, если кто-нибудь узнает. Он будет чувствовать себя отвратительно. И, ну, он не мог продолжать ходить в школу, зная, что полы были вымыты чем-то, во что он помочился. Он знал, что последнее было довольно нелогично, ведро, вероятно, хотя бы изредка мыли, и если пахнет мочой, уборщик обязательно его вычистит… Но всё же Эмметт не мог перестать думать, что на самом деле его не вымоют, и он знал, что никогда не сможет избавиться от ощущения, что полы коридора пропитаны его мочой.

Нет ведра.

Он должен был терпеть.

Эммет расстегнул штаны, чтобы облегчить задачу. Его пояс, наконец, перестал врезаться в округлую выпуклость живота, и он почувствовал себя заметно лучше. Но всего через минуту или около того мучительное, пульсирующее страдание снова подняло свою уродливую голову. Так он тоже распаковал. Но когда звук расстёгивающейся молнии достиг его ушей, его мочевой пузырь решил, что это сигнал к тому, чтобы отпустить его, и его утечка вернулась в полную силу.

Он засунул руки в расстёгнутую ширинку, крепко обхватив ими свой член и сжав изо всех сил. Его сердце билось быстро, неконтролируемо, как дикий барабанщик. В ушах звенело. Он почувствовал потерю дыхания и смутный страх, которые обычно предшествуют приступу паники. Он попытался сделать медленные, глубокие вдохи, чтобы успокоиться. Если он доведёт себя до приступа паники, он точно потеряет контроль над своим мочевым пузырём! мочи в его середине, казалось, что его ударили ножом. Сейчас он не мог сделать своё обычное дыхательное упражнение, чтобы успокоиться, слишком больно.

Казалось, что в его сердце полыхает огонь, он был настолько наполнен кипящей горячей мочой, что всё его тело вспыхнуло сильным жаром. Вся нижняя часть его тела, казалось, состояла только из напряжённых мышц и галлонов мочи, которые с такой силой давили на его истощённые сфинктеры. Он был уверен, что если он позволит себе расслабиться на мгновение, его тело превратится в пожарный шланг.

Больше пульсации, больше боли, больше отёка. Всё было туго, напряжённо, сжато, жгло и полно болезненного, ноющего давления. Он был полностью согбен, его руки сжимали его промежность, капли капали из его усталой уретры.

Весь его мир сузился до тонкого, пульсирующего, жгучего, мучительного истощения отверстия уретры. Это было невыносимо. Это было невозможно. Человеческое тело могло вынести столько физической агонии, прежде чем сломаться, а тело Эммета не могло больше выдержать. Он должен был позволить своим мышцам сдаться. Он должен был дать им ослабнуть. Он должен был перестать терпеть.

Он не мог больше сдерживаться.

Руки всё ещё сжимая его член, он доковылял до ведра для швабры. «Ты должен это сделать, — твердил он себе. — Ты навредишь себе, если не пойдёшь. Вы получите инфекцию. Вы сделаете себе очень плохо. У тебя нет выбора. Он вытащил свой член и нацелил его на ведро.

Его измученные сфинктеры расслабились. Несколько капель капнуло в ведро. Потом он начал течь. Затем он выпустил поток. Потом пожарный шланг. Затем ревущий, интенсивный океан. Он развязал наводнение. Пролились часы за часами длительной жидкой пытки.

Он издал глубокий гортанный стон, его плечи поникли, а голова запрокинулась назад. «Оооо…» Его глаза немного закатились, он чувствовал, что плывёт сквозь мягкие облака. Он вздрогнул, его тело завибрировало от облегчения и силы такого количества мочи, брызнувшей из его отверстия с такой интенсивной силой. Он больше не болел. Он не чувствовал ничего, кроме удовольствия. Он выпустил проливной ливень прекрасного расслабления. Он был ошеломлён тем, что смог перейти от такого сильного страдания к такой всепоглощающей радости за такой короткий промежуток времени, но он это сделал. Его разум стал совершенно пустым. Не было ничего, кроме стонов, и облегчения, и столько мочи… Это было так…

Дверь со скрипом открылась. — Что… что ты делаешь!?

Эммет слегка повернул голову, пытаясь прервать свой поток. Ему удалось перестать мочиться примерно на секунду, но затем его фонтанирующий поток вернулся в полную силу. Он снова застонал, совершенно непроизвольно. «Аааа…»

Раньше, когда он рассматривал потенциальных людей, которые могут появиться и вытащить его отсюда, он совершенно забыл о ночном уборщике… Человеке, который ОБЯЗАТЕЛЬНО придёт в конце концов к этому чулану…

Он попытался пробормотать извинения, но обнаружил, что его рот заклеен от смущения и нервозности. Всё, что он мог сделать, это закончить мочиться… Что он и сделал через несколько секунд, последняя дрожь пробежала по его позвоночнику. Он застегнул молнию и сгорбился. Его сердце снова колотилось, в ушах звенело, и он не мог вспомнить, как дышать. И снова он был на грани панической атаки.

За это его точно выгонят. Ему придётся сказать папе, что его выгнали из школы, потому что он не мог удержать мочевой пузырь и разгромил школьную собственность. Он попытался сделать глубокий вдох, но вместо этого воздух просто застрял у него в горле, и теперь ему казалось, что лёгкие взорвутся, а не мочевой пузырь.

— Что ты вообще здесь делаешь? — спросил дворник.

Эммет пустился в затаившие дыхание, бессвязные и трудные для понимания объяснения того, что произошло. «Мне очень жаль, я не хотел, но я должен был, и я знаю, что не должен был, но я ничего не мог поделать, и я не мог выбраться, и…»

— Помедленнее, — сказал дворник. — У тебя сейчас нет никаких проблем. Я просто хочу знать, почему это произошло».

Эммет, наконец, смог хотя бы немного вздохнуть. «Девон запер меня здесь после того, как учитель попросил нас принести что-то, и я… я не хотел делать ЭТО в ведре, обещаю. Я заплачу за новый, извините. Пожалуйста, не выгоняйте меня».

«Я не могу отчислять студентов с самого начала», — сказал дворник. — Но я сообщу об этом директору. Не ты, — быстро добавил он, увидев панику на лице Эммета. «Но этот другой студент. И я могу вымыть ведро, за это мне платят. Есть ли кто-нибудь в вашем доме прямо сейчас, кто может забрать вас?»

— Не знаю, — сказал Эммет. «Который сейчас час?»

— Чуть позже шести.

Чуть позже шести. Эммет был заперт в этом шкафу более трёх часов… «Да, мой папа уже должен быть дома. Он, наверное, очень волнуется».

— Иди в офис и позвони ему, — сказал дворник. «Вы не в беде. Это была не твоя вина».

От этих слов Эммету стало лучше. Но он всё ещё не мог перестать думать о полах, вымытых остатками его мочи. «Вы можете сделать ведро очень чистым, верно?»

«Конечно, могу, это моя работа. Не беспокойтесь об этом, никто больше не узнает, что это произошло».
