Что я делал на каникулах, Гермиона Грейнджер (Часть 1)

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2014-09-29 19:34

Часть 1 истории — следует из того, что Гермиона сделала дальше

Гермиона откинулась на сиденье поезда и закрыла глаза. Она нашла свободное купе, чтобы немного расслабиться в долгом пути обратно в Хогвартс. Она знала, какое задание им поставят на первом (скучном) уроке английского «написать сочинение не менее 500 слов о том, чем я занимался на каникулах». Дело было не в том, что было трудно написать разумное эссе, просто она вспомнила свои каникулы и то, о чём она могла бы написать, не испытывая при этом больших проблем с написанием «беллетристики для взрослых».

Она вспомнила чуть более шести недель назад, когда они начинали свои каникулы, и она сидела почти на том же месте, беспокоясь о том, что принесут каникулы, и не ожидая многого из них. После своего самопознания во время уроков пилотирования (см. , и ) она не надеялась провести первые несколько недель дома с родителями, и хотя она всё ещё надеялась провести последние пару недель как Уизли, которые у неё были. ещё не узнать, почему Рон украл трусики из комнаты находок, поскольку конец семестра наступил до того, как у неё появился шанс немного подсмотреть за ним. (Посмотрите, что Гермиона сделала дальше)

Но самым трудным было оставаться сухим, так как она нашла такое удовольствие в том, чтобы намочить свои трусики, что будет очень трудно остановиться, но она никак не могла спрятать свои мокрые дома и высушить их, не будучи пойманной. Ей могло сойти с рук это с Уизли, поскольку они были настолько неорганизованными — и в любом случае она хотела косвенно расспросить миссис Уизли на случай, если она была членом клуба — не то чтобы Гермиона знала много о клубе, поскольку она пропустила одну встречу. что ей сказали, так как это было как раз перед окончанием семестровых экзаменов, и ей нужно было проверить. Это было удовольствие, которого она с нетерпением ждала в новом семестре.

Но всё оказалось так иначе, и хотя она не могла использовать то, что произошло, для своего эссе, её мысли быстро сосредоточились на событиях, которые произошли на самом деле. Встреча с мамой началась, как и ожидалось, немного сдержанно и формально — мама выглядела такой потрясённой, когда они встретились, и Гермиона задавалась вопросом, что она сделала не так. Но на обратном пути домой они остановились и зашли в очень милое кафе, где сели в углу вдали от всех остальных, чтобы насладиться напитками.

Когда Гермиона немного озадаченно посмотрела на свою мать, её мать растаяла и начала немного плакать, что застало Гермиону врасплох, и она протянула руку и взяла её за руку, спрашивая «в чём дело»? Мама нашла её носовой платок, высморкалась, а затем пристально посмотрела на Гермиону. «Извини», она сказала: «Я помахала тебе на прощание в начале семестра и смотрела, как моя маленькая девочка уходит — но теперь ты изменился — ты красивые молодые женщины! Куда пропал мой ребёнок? Я чувствую такую потерю. Гермиона была в недоумении, что делать, но обошла вокруг стола и крепко обняла маму, сказав: «Твой ребёнок всё ещё здесь, как часть меня — и это никогда не изменится», что вызвало ещё больше слёз у мамы и крепкое объятие. назад — более свирепой, чем Гермиона когда-либо помнила в прошлом, её мама обычно была «сдержанной профессиональной женщиной» — особенно на публике.

Наконец они добрались до дома, куда пришёл садовник-разнорабочий, собрал чемоданы Гермионы и отнёс их в её комнату, а её мама просто сказала, иди, освежись и отдохни, мы поговорим подробнее в течение следующих нескольких недель. Гермионе не очень нравился дом, она провела в нём всего несколько недель до последнего семестра, и он показался ей большим и недружелюбным. Поскольку оба Грейнджера были дантистами, у них никогда не было недостатка в деньгах, но наследство также помогло им недавно переехать в большой многокомнатный особняк с большим садом за городом, довольно далеко от ближайшего другого дома. Комната Гермионы была такой, какой она её оставила, и, оглядевшись, она должна была признать, что она была очень «девчачьей», и ей нужно было немного изменить её, чтобы отразить её «взрослый статус».

Её отец довольно поздно пришёл, но они все вместе поужинали и наверстали упущенное. Она узнала, что в уходе за новым домом потребовалось больше усилий, чем ожидали её родители, что не соответствовало тому, что они оба работали полный рабочий день, поэтому теперь у них была женщина, работающая неполный рабочий день, уборщица-экономка внутри и мужчина-разнорабочий/садовник. помочь снаружи, чтобы Гермиона знала, когда они будут поблизости. Помимо четырёх спален и офиса, тренажёрного зала, кухни-прачечной и трёх приёмных, в саду был бассейн и теннисный корт, а также обширные лужайки.

Ночные видения

Вечером того же дня, лёжа в постели, Гермиона обдумала свой день и поняла, что ей может сойти с рук некоторое удовольствие от мочи, если она сможет воспользоваться бассейном — только в своём костюме, но это было лучше, чем ничего. Однако этому не суждено было случиться. Вскоре она заснула, но проснулась около полуночи, чтобы пописить. Хотя в комнатах для гостей и в комнате её родителей были в*нные комнаты, у неё их не было, поэтому ей нужно было пройти по коридору мимо спортзала в в*нную.

В полусне она шла по коридору, когда поняла, что дверь спортзала была частично открыта, и в тёмный коридор проникал свет. Она замедлила шаг, чтобы заглянуть в комнату, услышала доносившиеся до неё голоса родителей, а затем остановилась как вкопанная, открыв рот от того, что увидела!

Там была её мать, но одетая в школьный костюм. Это выглядело довольно старомодно — белая блузка, серая спортивная футболка с короткой юбкой, но остальное было ещё большим шоком, она была согбенная, юбка была задрана через спину, её зад торчал — в школьных трусиках бутылочно-зелёного цвета. Белые подтяжки, поддерживающие чёрные чулки, завершали наряд, а её ноги были расставлены в стороны и стояли на толстых полотенцах. Её отец тоже был одет — очень официально, в старомодном деревенском костюме с рубашкой и галстуком.

Гермиона приказала себе не смотреть! — и тихонько пройти в туалет — но она не шевельнулась, увидев, как её отец вытянутой ладонью, размахивая рукой, шлёпает маму по попке по трусикам. Это был не сильный шлепок, и она смотрела, как мать шевелила её попкой перед следующей пощёчиной. Затем, когда она стояла, не в силах отвести взгляд, она увидела, как нижняя часть зелёных трусиков её матери стала почти чёрной как раз перед тем, как струйка мочи вырвалась дугой позади неё на полотенца на полу. Она могла слышать, как мать бормочет, но не могла разобрать слов, когда её моча наполняла ластовицу её трусиков, затем стекала по её ногам, пропитывая её чулки, ручейками стекая по ногам. Её отец продолжал устойчиво шлёпать, но всё ещё очень нежно и становился всё медленнее, его рука проводила больше времени, касаясь её ягодиц с каждым шлепком.

Гермиона вдруг пришла в себя и тихо и быстро отошла на случай, если её увидят родители, тихонько пошла в туалет и бесшумно проскользнула обратно в свою комнату. Некоторое время она лежала без сна, прокручивая в уме картинку — мама намеренно обмочилась и явно наслаждалась этим! Писька Гермионы покалывала сама по себе, но она сопротивлялась искушению, так как знала, что хороший самомассаж закончится тем, что она сквиртит и мочится в постель.

На следующее утро Гермиона проснулась и, собираясь с мыслями, решила, что ей, должно быть, просто приснились события прошлой ночи. Её родители были очень накрахмаленными «профессиональными людьми», и пока Гермиона понимала, что для неё быть здесь с тем, кто пережил секс — но всё это было уже давно. Проверив время, она увидела, что её родители уже давно ушли на работу, но до прибытия помощников по дому прошёл не менее часа. Она встала и в ночной рубашке спустилась в почти полный туалет, но, проходя мимо спортзала, не удержалась и заглянула внутрь, чтобы убедиться, что ей просто приснилось это событие.

На первый взгляд не было ничего, что указывало бы на то, что её родители были здесь прошлой ночью, но, присмотревшись к тому месту, где она помнила своих родителей, они стояли, плиточный пол выглядел немного влажным, но это было трудно сказать. Её мочевой пузырь напомнил ей о цели прогулки, поэтому она повернулась, чтобы выйти, и увидела открытую дверь в прачечную. Почти не в силах удержаться, она подошла к машине с верхней загрузкой и открыла крышку — там была униформа, которую носила её мать, с полотенцами под ней.

Она потянулась и вытащила трусики — они были влажными, но уже не промокающими, она почти автоматически их надела — а за ними остальную форму, которая ей подошла. Появились полотенца — опять же, они были местами немного влажными, но вполне могли впитать больше. Это был её шанс получить удовольствие! Полотенца были быстро разложены на полу, и Гермиона села на них и легла на спину, расставив ноги, задрав юбку на живот, когда она отпустила и вылила всю полноценную ночную мочу в трусики, стекающие по её животу, вниз под её попу, вниз по её ногам — она закрыла глаза, когда волны удовольствия вытекли из её письки, и она нежно потёрла себя до содрогания.

Должно быть, она почти потеряла сознание, так как через пару минут открыла глаза и посмотрела прямо в лицо своей матери. Она просто замерла, не в силах пошевелиться или что-то сказать от испуга. Её мать была одета — не для работы, а в лёгкое летнее платьице — она посмотрела на неё сверху вниз и чуть ли не прошептала: «Вы явно обладаете фамильным объёмом мочевого пузыря и, похоже, вы унаследовали любовь к мочеиспусканию». Гермиона лежала и смотрела, как мама задрала перёд юбки, показывая красивое бирюзовое кружево и сетчатые трусики с непрозрачной ластовицей, которая быстро стала тёмной и мокрой, когда она начала мочиться, стоя над теперь уже очень влажными полотенцами. (см. рисунок) Её глаза закрылись, когда она тоже почувствовала удовольствие от того, что делала, и почувствовала, что встаёт, делая это.

Когда она открыла глаза, то посмотрела на Гермиону, сказав: «Нам действительно есть о чём поговорить! Я договорилась, что не буду принимать пациентов пару дней, и собиралась предложить поиграть в теннис, чтобы немного расслабиться перед разговором. Я не думаю, что теннис необходим, и хотя я люблю мочить свои белые теннисные трусики с оборками, пока я на корте, садовник скоро будет здесь! Так что — пожалуйста, помогите вернуть эти полотенца и мокрую одежду обратно в машину», — после чего она стянула свои трусики, показывая Гермионе свою гладкую бритую письку. Гермиона быстро встала и сняла с себя одежду, которая была на ней, и помогла загрузить полотенца в машину — её ночная рубашка была забрызгана, так что она тоже вошла, поэтому она стояла там голая и всё ещё мокрая внизу.

«Ты иди, возьми свою одежду и прими душ в в*нной, — сказала её мама, — я воспользуюсь душем в нашей спальне, а потом давай встретимся в зале для завтраков. Мы можем начать наш разговор там, но нам, возможно, придётся выйти позже.

Гермиона сделала, как ей сказали, но также немного потёрлась, когда пошла в в*нную, и сумела выдавить ещё немного мочи, пока стояла в душе, прежде чем включить его.

Завтрак

Когда она добралась до столовой, её мама уже готовила яичницу — любимый завтрак Гермионы. Её мама была очень тихой и, казалось, не хотела начинать говорить, поэтому Гермиона решила начать со «многое произошло за последний семестр, мама» — её мама подняла голову и сказала: «Я бы очень хотела, чтобы между нами не было никаких секретов, если мы сможем». — Я знаю, что ты не можешь рассказать мне о некоторых аспектах своего обучения, и я не буду просить тебя рассказывать мне об этом, но в остальном я хочу, чтобы ты был со мной абсолютно честен, и я буду с тобой — хорошо?»

— Да, конечно, — ответила Гермиона. «Тогда могу я спросить вас, как вы узнали о моём костюме и полотенцах?» — спросила мама.

Гермиона глубоко вздохнула и начала: «Ну, прошлой ночью я проснулась около полуночи и пошла по коридору в в*нную, когда увидела, что дверь спортзала открыта и там горит свет. твоя попа торчала в костюме школьницы — и я увидела, что папа был одет — я думаю, как старый учитель — он шлёпал тебя, хотя явно не делал тебе больно, потом я увидел, что ты обмочился — моча вытекала совсем В этот момент я подумал, что мне лучше идти дальше, поэтому я быстро пошёл в в*нную, а затем прямо обратно в свою комнату, не глядя снова — извините, что шпионил за вами, но когда я впервые увидел, как вы писаете в наши трусики Я просто не мог двигаться».

«Во-первых, не о чем сожалеть, — сказала мама, — мы должны были убедиться, что закрыли дверь, но это даёт мне отправную точку для нашего разговора. и формально. Когда мы были моложе, мы были намного свободнее и всегда развлекались — с большим количеством удовольствия — и сексом! — конечно, отсюда вы пришли. Но когда мы стали успешными, мы были вынуждены принять этот образ того, что мир ожидает от нас Атрибуты успеха — этот дом, хорошие машины, отпуск — это здорово, но несколько лет назад мы обнаружили, что потеряли всё удовольствие от нашей жизни, всё, что мы делали, это работали и тратили — и я чувствовал себя виноватым что я тоже не проводил с тобой время.

Поэтому, когда у нас было несколько дней отпуска, мы начали разговаривать, пытаясь понять, что мы можем сделать, чтобы мы не разошлись, как многие наши друзья. Поздно вечером, выпив больше, чем обычно, мы заговорили о нашей личной жизни, и возник вопрос о наших фантазиях, о которых мы никогда не рассказывали друг другу. Папа пошёл первым и сказал, что очень хотел бы «поиграть в шлёпанье» со мной — он признался, что его действительно возбуждало ощущение шлепков, а также то, как ему нравилось то, как плоть на хорошо набитой попке колыхалась, когда её шлёпали. Я не был слишком уверен в этом, но согласился позволить ему попробовать, я снял юбку, опустил трусики на колени, наклонился перед ним и позволил ему отшлёпать меня. Он был очень нежным, было немного шума, и после нескольких шлепков я почувствовала, что стала довольно тёплой, и это чувство распространилось по моей письке, и это было здорово.

К тому времени он тратил больше времени на то, чтобы ощупывать меня, чем на то, чтобы наносить каждую шлёпанье, и я очень хотела, чтобы он пошёл дальше и воспользовался моим положением. Но твой папа очень любящий и добрый человек, и я видел, как он заставил себя остановиться и извиниться, ты не сказал мне, что это за твоя фантазия? Я задрала трусики и взяла его за руку, чтобы отвести в в*нную — я сказала, что если ты хочешь меня отшлёпать, то я, должно быть, непослушная девчонка, я просто задрала юбку и обмочилась, а затем наклонилась, высунув свою попу в мои теперь очень мокрые трусики и сказал: «Пожалуйста, сэр, меня нужно наказать, пожалуйста, отшлёпайте меня». Ему потребовалось немного времени, чтобы принять моё предложение (которое, как я позже узнал, было связано с тем, что он кончил в штанах, когда я изображала маленькую девочку).

Не вдаваясь в подробности, мы постепенно выяснили, что нам нравилось, а что нет. Папа не очень любит игры с мочеиспусканием, которые я люблю с тех пор, как я был в твоём возрасте, поэтому я стараюсь не мочиться на него, если могу. Я не хочу, чтобы мне причиняли боль, и он не хочет причинять мне боль, но он действительно возбуждается, когда мой зад становится розовым, и я протестую, поэтому я часто высовываю свою попу немного дальше, когда он замахивается рукой, чтобы шлёпать. сложнее, чем он хочет, и я разработала действительно хорошую рутину «непослушной маленькой девочки». Иногда в качестве особого удовольствия мы можем давать друг другу разрешение делать то, что иначе нам может не понравиться. Я позволила ему использовать на мне тапочки, и он посадил меня к себе на колени для шлепков, что означает, что он позволил мне полностью пропитать его своей писсуарой, когда я влезла в трусики, когда он шлёпал меня».

Гермиона какое-то время молчала, пока ела яичницу-болтунью, но затем ответила: «Мама, мне, очевидно, есть чему поучиться, у меня было всего пару поцелуев — руками, пытающимися коснуться моей груди, — так что я действительно не знаю». что-нибудь о мальчиках и нуждаюсь в вашем руководстве. Но я бы предпочёл начать узнавать о мочеиспускании от вас, я не знал, что нормальные люди делают это ». Её мама улыбнулась и ответила: «Ну, может быть, будет проще, если ты расскажешь мне, что ты узнала сама, и мы сможем уйти оттуда. сегодня?». Гермиона подумала, а затем ответила: «У меня есть лишние деньги с моего прошлого дня рождения, и мне бы очень хотелось купить взрослые трусики — те бирюзовые, которые ты только что намочил, были прекрасны — всё, что у меня есть, это школьные трусики тёмно-синего или розового цвета и пока их можно мочить, я хотел бы попробовать посмотреть, как я выгляжу в чём-то более взрослом».

Мама тут же ответила «Конечно, ты уж совсем взрослая — я сейчас позвоню и запишусь на приём».

«Что значит позвонить и записаться на приём?» — сказала Гермиона. — Маркс и Спенсер как раз в городе.

«Вы можете сделать покупки там позже, дорогая, но я собираюсь отвести вас в Corsetiere мадам Сьюзи — я хожу туда много лет. Она может начать с проверки вашей груди, чтобы убедиться, что вы получите правильный бюстгальтер, и у неё есть широкий выбор. трусиков и может посоветовать вам, что лучше всего подойдёт и будет лучше всего смотреться на вашей фигуре». Она подошла к телефону и вернулась через несколько минут: «У нас сегодня заказ на 2.00, так что мы можем сходить пообедать до этого, но! они прикрывают».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Гермиона. — Ну, я видела, как ты смотришь на меня, когда я сняла свои бирюзовые трусики после того, как намочил их этим утром — что ты увидела? — «Эм, ты была лысой там, мама», — ответила Гермиона. «Да, — сказала мама, — так что иди ко мне в спальню, чтобы я могла научить тебя бриться, потому что ты начинаешь довольно сильно расти по сравнению с тем, что я видела раньше — и без волос гораздо лучше смачиваться, а мытьё происходит раньше и быстрее!

Гермиона обнаружила, что её первое бритьё вызвало у неё смешанные чувства. Она разделась и встала в душ, как сказала ей мама, и сначала это было странно, когда её мама опустилась на колени перед ней и нежно коснулась волос вокруг её письки, прикосновение кого-то другого (даже её мамы) было довольно приятным. и ей пришлось потрудиться, чтобы просто не подтолкнуть свою письку вперёд, как бы приветствуя. Нанесение крема для бритья с пеной было ещё лучше, так как её мама начала наносить крем вокруг губ её письки, затем остановилась и сказала ей втирать его в себя — сначала она не хотела, чтобы мама прекращала, это было так приятно, а потом, когда она сделала это сама она тут же ощутила волны удовольствия и начала дрожать, а колени подкосились. «На данный момент достаточно», — услышала она голос матери, — нам нужно ещё кое-что сделать.

Пользоваться бритвой было не так уж приятно, её мама вздрогнула, и её опытные руки, казалось, заставили её течь легко, и Гермиона почувствовала и увидела, как её волосы удаляются, но когда её мама протянула ей бритву, это было не так просто. Сначала мама держала бритву с собой, чтобы показать ей, под каким углом держаться, но когда она попробовала себя, это было немного сложнее, и ей удалось пару раз порезаться, что ужалило и быстро изменило её ранее возбуждённое состояние. Мама снова взялась за дело и быстро закончила, её опытные пальцы поглаживали письку Гермионы и нижнюю часть живота, проверяя, нет ли оставшихся волос, и, наконец, смывая оставшуюся пену, всё это снова вызывало чувство удовольствия.

Она вышла из душа, начала вытираться полотенцем и пошла в спальню. Когда она закончила, мама сказала — дай мне посмотреть на эти порезы от бритвы, пожалуйста, я хочу быть уверена, что они не болят долго. Гермиона села на полотенце на краю кровати и раздвинула ноги, когда её мама снова опустилась перед ней на колени и нежно коснулась её кожи. «Они не так уж плохи, — сказала мама, — но я нанесу на них антисептический крем, пожалуйста, лягте на кровать с раздвинутыми ногами, как сейчас». Она смотрела, как её мама выдавила немного крема из тюбика и подпрыгнула, когда его впервые нанесли на её кожу, потому что он был таким холодным, но как её мама осторожно втёрла его, а затем позволила своим пальцам продолжить тереть губы её письки. она быстро вернулась к своему прежнему состоянию возбуждения, когда тёплые волны потекли от прикосновения опытных пальцев её матери.

Она почти сразу достигла оргазма и просто лежала некоторое время, придя в себя, с закрытыми глазами. Когда она открыла их, то увидела свою маму с задранной юбкой, смотрящуюся в зеркало — а в зеркале она увидела то, на что смотрела её мама — большое мокрое пятно в промежности её бледно-жёлтых трусиков. Увидев, что Гермиона открыла глаза, она сказала: «Ты был так прекрасен, когда кончил, что мне пришлось играть с собой, я была так взволнована — мне нужно было сначала снять трусики, но я не могла ждать, и в результате появилась вторая пара грязных штанов». трусики, и я не спал всего пару часов». Гермиона посмотрела на размер мокрого пятна: «Мама, это весь сок письки? Это очень большое мокрое пятно!».

«Нет, если быть полностью честным с вами, я преднамеренно выпускаю немного мочи, когда кончаю — это называется сквиртингом, вы сначала кончаете, а затем теряете контроль и выпускаете немного мочи — противоположность преднамеренному мочеиспусканию, а затем достижению оргазма — это кое-что для вас, чтобы узнать в ближайшее время.

Мама подошла к комоду и достала несколько красивых, но полных коротких чёрных трусиков, сказав: «Чёрные лучше всего, так как они не очень заметны, если они мокрые, некоторые цвета — например, мои бирюзовые сегодня утром или зелёный цвет школьных трусиков на самом деле. появляются, когда они мокрые». Мама пошла в в*нную и сама вымыла и вытерла её, пока Гермиона одевалась. Гермиона чувствовала себя немного «маленькой девчонкой», когда натягивала свои лучшие розовые полные хлопчатобумажные трусики, но согласилась с матерью в выборе цвета — на розовом хлопке виднелась самая маленькая капля мочи, но её тёмно-синие почти не выдавали влаги. пока они не были полностью заполнены.

Вскоре они оба оделись и сели в машину. Мама выехала с подъездной дорожки и повернула в противоположном направлении к городу, который спросила Гермиона, но мама сказала: «Мадам Сьюзи находится в маленьком городке в нескольких километрах отсюда, где я выросла и где мы с папой жили, когда мы впервые поженились, Сьюзи. унаследовала от своей матери несколько лет назад — она примерно моего возраста — но её мама открыла магазин много лет назад, когда дамы всегда были приспособлены для нижнего белья, и моя мама водила меня туда, когда я был примерно твоего возраста.

