Нужно пописить на краю света

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2013-11-12 05:53

Глава 1: Вспышка

Мне нужно было воспользоваться женской комнатой. Конечно, это не было трудным подвигом, у меня были друзья, которые не остановили бы меня, если бы я пошёл, и ни в малейшей степени не заботились, воспользуюсь я им или нет. Тем не менее, я был в клубе, где подавали много спиртного, и я выпил немного. Тем не менее, дискуссия прямо сейчас была интересной, и я не хотел её пропустить.

«Всё, что я пытаюсь сказать, это то, что быть в клубе прямо сейчас может быть не очень хорошей идеей!» — закричал мой друг. Я был на двойном свидании в клубе с другой девушкой и двумя парнями. Парня, говорящего прямо сейчас, звали Скотт Уилсон. Скотт был параноидальным уродом, который постоянно заливал нас утечками информации и теориями заговора. Он был милым, он просто свёл бы нас с ума. Скотт тоже почему-то оказался моим парнем.

«Сколько раз мы проходили через этого Скотта». Это была не очередь моих лучших друзей говорить. Жан Леде. Джин была франко-американской девушкой, которая была красивее меня. У неё была шелковистая гладкая кожа и мягкие чёрные волосы. Её кожа была оливковой и чистой. Она также была очень дерзкой, много говорила и была очень дерзкой. Тем не менее, она всё ещё была моей лучшей подругой, и я не думал об этом. «Вы говорили об апокалипсисе и тому подобном сотни раз, но этого никогда не происходит».

— Я думаю, тебе нужно поспать, Скотт. Настала очередь бойфрендов Джин. Его звали Эван Турман. Эван был более дерзким и озлобленным парнем, что меня немного возмущало. Но я сделал хорошее лицо, чтобы подбодрить Джин, которой не понравилось, что я оскорбил её бойфренда. Э-э… Если бы мы только знали, если бы я только помочился тогда.

— Что ты думаешь, Деб? Скотт говорил со мной. Я переместил свой вес и посмотрел на него.

«Я люблю тебя, Скотт, но ты, возможно, потерял это». Мы смеялись, даже Скотт немного смеялся. Он казался встревоженным, обильно потел.

«Ну. Мне очень нужен туалет, кто-нибудь из вас идёт?» Джинс заговорила, я поднял руку, мне стало интересно, насколько она на самом деле в отчаянии, но мне также нужно было пописить. Я встал. Мы подошли к очереди.

Очередь была огромная, метры ломящихся девушек, мы приготовились какое-то время стоять в очереди.

— Когда твой парень сошёл с ума? Джин насмехался надо мной, но мне было всё равно.

«Когда твой парень стал придурком?» Я ответил, она замолчала, зная о поведении Эвана.

«Он был немного груб». Она говорила тихо.

«Немного грубо. Он всю ночь называл моего парня чокнутым!» Я крикнул.

— Не знаю. Твой парень — чокнутый.

«Ну, мы можем так сказать. Эван знает его где-то неделю». Я посмотрел снаружи в окно. Это было странное зрелище, человека вырвало в мусорное ведро, его кожа была холодной, мёртвой, его действия казались безжизненными.

«Какого хрена?» Я попросил. Жан подскочил к окну и увидел то же самое.

«Что это за фигня?» Я побежал к Скотту и Эвану.

«Вы должны это увидеть». Я сказал им, они встали и посмотрели в окно большего размера. Через большое окно я видел больше вещей. Воют полицейские сирены, бегут люди. Рвотный человек был совершенно безжизненным.

«Ну, трахни меня», — пробормотал Эван.

«Бля! Бля!» — закричал Скотт. Музыка перекрыла его крик. «Хорошо, эм… Нам нужно попасть туда, где можно…» Скотт огляделся. «В*нная!» Он крикнул.

«Какая?» — сказал Джин.

«Мы можем спрятаться в в*нной. Но нам нужно идти прямо сейчас».

«Огромные очереди». Скотт сделал паузу. Эван начал говорить.

«Малыш, я люблю тебя. Как сильно ты любишь это платье?» — неуместно спросил он.

«Не так много».

«Притворись, что ты обмочился. Мы пойдём за тобой». Джин посмотрела на светло-голубое платье, которое было на ней, оно подходило ей по фигуре и было бы испорчено, если бы это случилось. Но если Скотт был прав насчёт нравов, ей пришлось вести себя утилитарно.

«Как?»

«Сцепите руки вокруг промежности. Танцуйте, притворяйтесь ребёнком. Намочитесь».

«Хорошо». Тогда Жан закричал. Мы последовали за ней, пока она бежала в в*нную. Моча текла по её ногам, ошеломлённая толпа с ужасом смотрела, как Джин обмочилась. Она наклонялась и притворялась, что в отчаянии. Мы побежали за ней, моча образовала за ней след. Каким-то образом мальчики тоже попали в туалет для девочек.

— Мне жаль твоё платье. Эван поговорил с Джин. Её платье было как будто испорчено, каблуки цокали от мочи внутри.

«Хорошо, пожарный выход». Я мог бы поссать там. Я мог бы сказать, подождите 1 минуту, а затем мы можем уйти. Но я ушёл в мгновение ока, если бы знал, как долго мне придётся сдерживаться. Я бы даже не отошёл от двери никогда.

Но случилось то, что случилось, и я отложил мочевой пузырь для защиты.

