У всех нас есть секреты

Автор: AlwaysPage394 [x]

*000*2015-06-20 22:21

Я сидел на уроке зелий, завязывая галстук, чтобы выглядеть заинтересованным. Мой подбородок опирается на руку, пытаясь выглядеть спокойно и собранно. Однако под столом была другая история. Моё бледное колено подпрыгивало вверх и вниз, из-за чего юбка скользила по бёдрам. Я втирался промежностью в деревянную скамью подо мной кругами, пытаясь помассировать моё отверстие для мочи. О боже, мне так сильно надо пописить. Я смотрю в тёмные глаза профессора Снейпа передо мной, и он пристально смотрит в ответ. Он знает, что я делаю, и ему это нравится. Я знаю, что он делает это не в первый раз… Я позволил себе задуматься о том, как впервые увидел его.

### Я бежал по коридорам подземелья, слёзы бежали по моему лицу ещё быстрее, словно гонка между мной и моими эмоциями. Я бежал так далеко, как только мог, мне нужно было найти место, где люди не увидят, что я собираюсь сделать. Боже, я был омерзителен. Моя рука полетела к промежности, когда сквозь бледно-розовый хлопок, расползающийся по мере того, как ткань впитывала мою мочу, показались первые капли влаги. Мой взгляд упал на класс вдалеке, поэтому я направился туда. Я стоял у двери, потирая пальцами промежность, пытаясь удержать мочу внутри. Другой рукой я проверил свой карман, чтобы убедиться, что у меня есть то, что мне нужно, и ворвался в дверь.

В дальнем углу комнаты стояло кресло, на котором я сидел. Из кармана я вытащил маленькую чёрную коробочку и щёлкнул защёлкой. Внутри был мой спаситель. Я закатала юбку, обнажая бёдра, и вцепилась в стул, надеясь продержаться ещё несколько драгоценных секунд. Как только всё было на месте, я потянулся к коробке и осторожно взял серебряное лезвие. Я поправил его пальцами, они аккуратно положили его на правое бедро, но я ещё не нажимал. Затем дрожь пробежала по всему моему телу, когда мой мочевой пузырь болезненно запульсировал. Поэтому я отпустил. Моя моча с силой брызнула из промежности в мои розовые трусики, которые были насыщенными. Тепло ласкало мою попу и начало растекаться по креслу.

Когда я выпустил свою мочу, я надавил на серебряное лезвие, вонзив его в свою кожу, насколько я осмелился, выпустив всю грязную кровь, которая была внутри моего тела. Продолжая беспомощно мочиться на себя, я провёл лезвием по своей изуродованной коже, оставив ещё одну красную линию среди множества других. Это было счастье. Чувствовать, как моя моча окружает меня, и видеть, как жемчужины крови стекают по моей ноге. Потом это случилось. Я посмотрел вверх. В дверях, глядя на меня заинтересованными тёмными глазами, стоял Снейп. Только он казался другим.

Он подошёл ко мне и поднял мой подбородок пальцами, вытирая подушечкой большого пальца слезу с моей щеки, заставляя меня смотреть ему в глаза. Он закрыл глаза, а затем мягкое шипение мочи, падающей на его чёрную мантию, было всем, что я услышала, и в момент чистого вожделения я протянула руку, чтобы взять его пах, когда его тёплая моча стекала по моей руке, капая с локтя.

Закончив, он снова посмотрел на меня и, не говоря ни слова, провёл рукой по множеству шрамов и порезов на моих бёдрах, оставляя за пальцами след моей свежей крови. Затем он повернулся и вышел из комнаты…###

Я вздрогнул от своих мечтаний, когда ещё одна струйка золотой жидкости коснулась моих пальцев. Я ничего не мог поделать. Оно кажется таким приятным. Окончательное освобождение, когда я могу выдержать пытку опухшего мочевого пузыря, в то время как мой разум умоляет поплакать, но моё тело не позволяет этому, тогда возможность выпустить мою сдерживаемую мочу, а также выпустить кровь, которая проклинает моё тело, — это феноменальная эйфория. .

Снейп начал заканчивать урок, и я мог сказать, что ему было любопытно, чем я занимаюсь, потому что он откинулся на спинку стула, положив руки на стол перед собой и уставившись на меня.

Остальной класс уже уходил, но я осмелилась остаться и улыбнулась ему.

«Профессор. Пожалуйста, дайте мне пописить. Мне очень нужно, чтобы мне было больно. Помогите мне».

Я подыграл ему, в конце концов, это самое интересное. «Теперь терпи, дитя», — ухмыльнулся он, наблюдая, как я корчусь. Я действительно не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, время от времени из меня вытекает ещё несколько капель мочи: «Профессор, мне нужно сделать это сейчас».

«Теперь, дитя, я не сказал, что ты можешь, теперь сделал я. Никаких сокращений».

«Но, сэр, я не могу, мне нужно, чтобы вы не понимали».

Я пытался спорить с ним после того, как всё, что меня удерживало от порезов, но я больше не мог сдерживать свою мочу, я попытался скрестить ноги, но я Я мог чувствовать, как он вырывается наружу и пробивается сквозь тугое прикосновение, которое я держал в своих испорченных трусиках, на деревянную скамью подо мной.

Я посмотрел и увидел Снейпа, когда он закрыл глаза, ладонями себя сквозь мантию «профессор, я плачу, это не остановится, помогите мне остановить это».

Снейпу не нужно было повторять дважды, он медленно встал и быстро подошёл к моему столу нависая надо мной, как тёмная тень, когда я почувствовала, как его костлявые пальцы скользят по моему бедру, обхватывая мою женственность. Я толкнула себя в его руку, чувствуя, как влага касается моего тела, а его пальцы мне удалось немного удержать часть моей мочи, прежде чем захныкать и отпустить остальное. Я продолжал толкаться в его руке, пока не закончил. Тогда не было слов. Он повернулся и ушёл. А потом меня оставили убирать.

Некоторое время я оставался в его классе, просто размышляя.

Я помню, как впервые понял, что мне нравится подержать мочу, а потом пописить самому. Мне было, вероятно, около 4 или 5 лет, и я помню, как я был в танцевальном классе и наблюдал, как одна из других девочек изо всех сил пытается вовремя снять своё трико, и в итоге полностью промокла сама, и это заставило мой живот чувствовать себя всё тепло внутри. Я помню, как сидел на стуле в школе, натягивал джинсы до промежности и толкал в них бёдра назад и вперёд, и это было приятно. Это всё ещё чувствует себя хорошо.

Что касается резки, это началось, когда мне было 10 лет, когда я бил головой о парты и падал, когда злился или грустил. С этого момента я начал бросаться вниз по лестнице, я сломал запястье 3 раза, а затем начал резать, и это было лучшее, но худшее, что я когда-либо делал. Я помню, почему я начал резать. Мне сказали, что я урод, который любит мочиться? Это ненормально. Ты никому не нравишся. Шлак. Шлюха. Уродливый. Толстый. Странный. Вырезать для меня. Аутсайдер. Умереть.

Внезапно я почувствовал необходимость снова вырезать, заново переживая то, что произошло в прошлом, — не очень хороший опыт. Я попыталась вырваться из состояния паники, к которому стремилась. Когда тёмные руки окутали меня. Я рассыпался. «Тссс, всё в порядке, я здесь», — такой же успокаивающий голос заполнил мои уши, пока Северус прижимал меня к себе, «Тебе не нужно делать это с собой», — плакала я всё больше и больше. — «Пожалуйста, дитя, в любое время, когда тебе нужно говорить, а не резать Я здесь», это меня очень разозлило, поэтому я оттолкнул его от себя «ты ничего не знаешь. Ты не знаешь, каково это. Мне нужно это», он ничего не сказал, только кивнул и повернулся, чтобы уйти. За исключением того, что на выходе он заметно закатал рукава, а руки заложил за спину, обнажая лабиринт шрамов, таких же, как у меня.

Каждые несколько дней или около того у нас была похожая встреча, но я действительно хотел увидеть его уязвимым и отчаявшимся, поэтому мне пришлось придумать план. В тот вечер я пробрался к нему в офис и постучал в его дверь: «Войдите», раздался глубокий голос изнутри, который послал удовольствие, пробегающее по моему телу. Я открыл дверь, и он, казалось, удивился, увидев, кто это был «профессор, у меня появилась идея» он поднял бровь «продолжайте» я села к нему на колени лицом к нему «ну, я подумала, что мне нужно немного развлечься» я двинулась мою руку, чтобы прижать как раз то место, где была пряжка его ремня.

Я знал, что он держит. Он всегда так делает. Я наблюдал за ним, обычно он ходит пописить только утром, а затем ещё раз, прежде чем ложиться спать, если только он явно не в отчаянии и не должен уйти в течение дня.

«Держись за меня», — шепчу я ему в левое ухо, — «покажи мне, что значит быть в отчаянии», — снова шепчу я, нажимая левой рукой на его мочевой пузырь. Он кряхтит от боли, когда я кладу свой вес на нижнюю часть его живота.

«Пейте», говорю я, передавая ему кружку чая со стола. Он не возражает, берёт чашку и выпивает её за один раз. Затем я снова наполняю чашку ещё 4 раза, и он охотно берёт каждую, и к пятой чашке он извивается подо мной «Мелоди, пожалуйста, я должен…» он выглядит искренне обеспокоенным, но мне это нравится «О, сэр, да ладно, держу пари ты даже не в отчаянии». Я нажимаю снова, и он скулит. Мои руки двигаются и начинают расстёгивать его брюки, а затем стягиваю их на пол, обнажая его белые боксёры с мокрым пятном размером с монету. Я дразню его, затем снова расцветает влажность. «Держи!» — командую.

Я стягиваю его боксёры, чтобы показать его член, дёргающийся от желания, когда на его вершине образуется золотая капля мочи. Я наклоняюсь, чтобы слизать её языком. Я снова сильно надавливаю на его мочевой пузырь и наблюдаю, как белая горячая агония наполняет его тело, когда выходит струя. Он встаёт и начинает расхаживать по столу, капли мочи постоянно сочится из его прекрасного члена, пока я смотрю на своего профессора зельеварения.

«Наденьте штаны», — говорю я, задыхаясь. Он тихо соглашается, пока я помогаю поднять его нижнее бельё, пока из него всё ещё течёт моча. Теперь я слышу, как он себе под нос говорит: «Мне нужно пописить, пожалуйста, дайте мне пописить», это так жарко.

Я снова натягиваю его штаны и пытаюсь их застегнуть, но в этот момент понимаю, что это его падение. Его моча вырывается из кончика члена, наполняя штаны и лаская заднюю часть ног. Я провожу руками вверх и вниз по нему, растирая себя. «Про… профессор», говорю я пытаясь отдышаться. Тогда всё кончено. «Мелодия спокойной ночи».

*002*2015-06-22 06:29

Спасибо. Я тоже не был уверен в этом, потому что я не слишком много об этом знаю, но кто-то порекомендовал мне попробовать его вставить :)

*004*2015-06-23 04:59

Благодарю вас! Это только моя первая история, и да, я думал об этом, но, честно говоря, мне кажется, что это просто не слишком хорошо подходит, но спасибо, просто <3

