Вул-писы

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-26 22:27

Вульпикс вытянулся в постели.

«Спокойной ночи…» — прошептала она про себя.

Бластоист! Погоня за ней! ВААА!

Она села в постели.

Это был просто сон.

«Чёрт, мне нужно пописить…» простонала она, переворачиваясь и снова засыпая.

Её снова преследуют! Бластоист толкнул её. Это прошло. Она была под водопадом. Она нырнула в воду. Хорошо и тепло…

Она села и застонала.

Её кровать была мокрой.

Она привела себя в порядок и вышла.

ЭТО было неловко…

ПОКМАРКЕТ

Она подошла к Урсарингу, работавшему в баре.

Она швырнула деньги на стойку.

«Дай мне один».

Урсаринг собирался отказаться, этот Вульпикс был явно несовершеннолетним, но, увидев Поке, ухмыльнулся.

«Вот, детка».

Вульпикс схватил его и побежал.

ДОМ

Она глотнула его, надеясь заснуть.

Она так и сделала, но проснулась в мокрой постели с головокружением.

Решив, что она не может просто забыть о своих проблемах, она снова вышла…

ТАКАЯ ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА

Здесь были другие её возраста.

«Привет!» называется Скитти.

«Привет». она ответила.

«Хочешь газировки?»

Вульпикс ухмыльнулся.

«Конечно».

Они играли, ели и разговаривали.

«Эй, эти Мяуты продолжают пялиться», — сказал Вульпикс.

«Да, они постоянно преследуют меня».

Они рассмеялись.

Вульпикс почувствовал лёгкое прикосновение.

«Эй, Скитти, это была в*нная?»

Скитти побледнел.

— Я надеялся, что ты знаешь…

К ним подошёл молодой Тододайл.

«Вон там». он указал на лес.

Скитти застонал.

«Ну, Вилпикс, думаю, нам нужно подержать его».

«Но я должен идти. Плохо!»

«Ох, хорошо».

ЛЕС

Скитти огляделся.

«Чёрт, нужно немного…»

Вульпикс указал на куст.

«Там!»

Она подбежала, распрямилась и помочилась.

«Э-э-э! Я не пойду СЮДА!»

«О, встретимся на детской площадке!»

Скитти огляделся.

Она скрестила лапы и подпрыгнула.

«Надо пописить, о-очень плохо…»

Она ахнула, когда у неё возникла небольшая утечка.

Она побежала, надеясь найти место, чтобы пойти.

ШИП!

Быстрый рывок.

«О-о-о». — простонала она.

ПСССТ!

Другая.

«ФШ! ФШ! ФСС-Ш-Ш-С-С-С-С!

«О, нет!»

Она крепко держалась.

СПЛШХХ!

Вышло больше.

«Этого не происходит! Не… не будет…

ПССС!

«Аааа… Это было хорошо…»

Да, написал на скорую руку.

Извиняюсь…

*003*2012-03-27 21:23

{{:

Хорошо, что написали в спешке. Но есть ли какая-то особая причина? Я думаю, что было бы намного лучше, если бы вы не торопились с этим.

}}

Да, мой отец собирался навестить меня.

Я переписываю лучше, это своего рода первый черновик.

(ВНОВЬ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТКАЗЫВАТЬСЯ!!!)

