лето Джоша

Автор: RebelRebel [x] (m)

*000*2012-04-07 04:19

Джош шёл по дорожке к дому своего брата, сжимая свою сумку как спасательный круг. Он кивнул водителю своих родителей, когда мужчина оставил свою большую сумку у входной двери, прежде чем вернуться к своей машине. Мальчик нервно вздохнул и потянулся, чтобы позвонить в дверь.

Десятилетнего мальчика отправили к двум его старшим братьям на летние каникулы, потому что его родители должны были уехать за границу по работе, и они чувствовали, что для их младшего будет лучше узнать его старших братьев поближе. Его старший брат, Джейсон, был учителем физкультуры в средней школе, и их другой брат, Алекс, оставался с ним, пока он учился в университете. Поскольку оба его брата были намного старше его, Джош не знал их так хорошо, и в настоящее время это усиливало его беспокойство по поводу того, чтобы остаться где-нибудь без мамы и папы.

Джош нервно поднял глаза, когда 19-летний Алекс открыл дверь. У среднего брата были такие же бронзово-золотые волосы, как и у его братьев, но он был намного стройнее по сравнению с двумя своими братьями.

«Привет чувак! Заходи, заходи», — сказал Алекс, придерживая дверь открытой, пока его брат не вошёл. — Как прошла поездка?

«Это было хорошо», — сказал Джош, нервно оглядываясь по сторонам. «Мама и папа передают привет».

«Ага? Это хорошо», — сказал Алекс, автоматически приседая перед братом, чтобы помочь ему с пальто и сумкой.

Джош слабо улыбнулся Алексу, когда старший помог ему снять куртку и взял сумку. Он слегка переместился, согнув одно колено над другим. Ему приходилось мочиться с того момента, как он вышел из самолёта, но у него не было возможности. С тех пор у него было два часа езды, и теперь он дико хотел пописить.

Алекс как раз забирал у Джоша сумку, когда вошёл Джейсон, тепло улыбаясь своему младшему брату.

«Эй, приятель!» — сказал двадцатипятилетний парень, наклоняясь, чтобы крепко обнять Джоша.

«Привет, Джейсон», — ответил Джош, обнимая регбиста в ответ и слегка улыбаясь. «Спасибо, что пригласили меня».

«Наше удовольствие, братан», — честно сказал ему Джейсон, отстраняясь, чтобы получше рассмотреть Джоша. «Вы голодны?»

Джош кивнул, оглядываясь в поисках в*нной, пока его вели на кухню. Он действительно хотел спросить, может ли он пойти, но не мог заставить себя, и в результате его мочевой пузырь болезненно пульсировал.

«Я приготовил пиццу». Джейсон сказал ему, помогая маленькому ребёнку сесть на стул за столом. Джош слабо улыбнулся и кивнул, поглощённый своей потребностью облегчить себя, чтобы так сильно заботиться об ужине.

Алекс вошёл, принеся вторую сумку, и начал разливать напитки, пока Джейсон ставил еду на стол.

— Мы проведём вам экскурсию после ужина. — сказал он, ставя стакан молока перед Джошем, пока Джейсон резал пиццу.

«Хорошо», — сказал Джош. Его братья были хорошими, и все они хорошо ладили, когда были вместе, но мальчик всё ещё нервничал из-за того, что впервые оказался вдали от дома без родителей.

В середине ужина Джош был буквально в таком отчаянии, какое, как он думал, он когда-либо был в своей жизни. Он перестал есть и держался под столом, когда его ноги подпрыгивали, пытаясь помочь ему удержаться. Он знал, что его братья были подозрительны и вопросительно смотрели на него, но он не мог заставить себя заботиться.

Его бедному маленькому мочевому пузырю хватило ещё на сорок пять секунд, прежде чем ребёнок почувствовал, что его нижнее бельё начало становиться тёплым и влажным, а затем его промежность, а затем место его штанов, теперь слышно капание на деревянный пол, пока Джош продолжал мочиться.

Джош издал испуганный тихий звук, что-то среднее между скулением и вздохом, когда он непроизвольно мочился. Его братья смотрели на него заинтересованно, пытаясь понять, что не так с Джошем.

«Джош? Ты в порядке?» — осторожно спросил Джейсон, изучая выражения лиц братьев. В тот момент, когда с Джошем заговорили, он расплакался и прикрыл промежность руками.

Встревоженный внезапной вспышкой, Джейсон вскочил и бросился к Джошу, присев на корточки рядом со стулом своих братьев. Тут же он почувствовал резкий запах мочи и посмотрел на колени своего брата. Он осторожно отодвинул стул и оттолкнул руки Джоша, чтобы подтвердить свои подозрения.

— Ой, бедный Джоши. — сказал он, потирая спину Джоша, а затем поднимая истеричного ребёнка и усаживая его себе на бедро. — Эл, ты можешь отнести сумки Джоша наверх, пожалуйста?

Алекс кивнул, поморщившись, когда увидел промокшего до нитки брата. Он быстро отнёс сумки наверх для Джейсона, а затем убрался внизу.

— П-прости, Джейс. Джош захныкал, держась за брата, пока они поднимались наверх в в*нную.

«Не извиняйся, приятель, я должен был показать тебе в*нную комнату первым делом», — сказал Джейсон, потирая спину Джоша и неся мальчика в в*нную.

Джейсон смог одновременно принять в%нну и обнять брата. Когда вода достигла нужной температуры, он поставил молчаливого мальчика и помог ему снять мокрую одежду. Учитель тихо разговаривал со своим братом, чтобы успокоить его. После того, как помог Джошу залезть в в*нну, а затем повернулся, чтобы выйти из комнаты, чтобы дать мальчику немного уединения.

«НЕТ!» — воскликнул Джош, в панике схватив Джейсона за запястье. «Не оставляй меня».

«Хорошо хорошо. Я останусь». Джейсон сказал ему, скрывая своё удивление, когда сел на закрытую крышку унитаза.

К тому времени, как Джош вымылся, он уже был в полусне и был совершенно спокоен. Джейсон помог ему выбраться из в*нны и завернул его в полотенце, прежде чем отвести в гостевую спальню и попросить выбрать пижаму для ношения.

Однажды Джош был одет, и Джейсон уложил своего плюшевого тигра на кровать, вытащив из сумки сборник рассказов.

— Хочешь, я тебе почитаю? — спросил он.

Джош застенчиво кивнул, засунув большой палец в рот и пососав его. Джейсон лёг рядом с ним и открыл книгу, начав читать ровно и спокойно. К тому времени, когда мужчина дочитал первую книгу, Джош мирно спал рядом с ним, сосал большой палец и держал льва.

A/N— Первая сольная песня! Пожалуйста, скажите мне, что именно вы думаете, конструктивная критика = золото.

*007*2012-04-07 18:47

Большое спасибо за ваши отзывы, ребята! Я обязательно продолжу это :D

*010*2012-04-13 21:04

Как только Джош заснул, Джейсон уложил его в гостевой комнате и вернулся вниз, чтобы убрать беспорядок. Он был приятно удивлён, когда обнаружил, что кухня безупречна, а Алекс смотрит телевизор в гостиной.

«Привет», — сказал Джейсон, садясь рядом с братом. «Спасибо за уборку».

— Эй, Джош в порядке? И нет проблем, это не было большой проблемой», — сказал Алекс, пожимая плечами.

«Да, он заснул, пока я читал. Мама сказала, что он может немного нервничать. Думаю, она была права. Джейсон вздохнул.

«Ни хрена». Алекс согласился. — Как ты думаешь, почему он никогда не спрашивал? Он всегда выглядит хорошо дома».

«Он никогда раньше не был без мамы и папы». Джейсон указал. «Плюс это новая среда и всё такое. Ему просто нужно привыкнуть к нам».

«Наверное». Алекс вздохнул. — Я бы хотел, чтобы мы могли видеть его чаще.

«Я тоже». Джейсон согласился. «Эй, почему бы нам не заняться чем-нибудь завтра? Чтобы помочь ему освоиться с нами.

«Это хорошая идея. Что нам делать?»

— Как насчёт того, чтобы отвести его на пляж? Завтра должно быть очень жарко, и народу не будет, потому что сегодня будний день», — предложил Джейсон.

«Это звучит весело. Он может плавать?» — спросил Алекс.

«Я думаю так. Если нет, научить его будет не так уж сложно. — сказал Джейсон.

Решив, когда им уйти и на какой пляж пойти, два старших брата направились наверх спать, надеясь, что завтрашний день поможет им лучше общаться с младшим братом.

Когда Джош проснулся на следующее утро, ему пришлось в замешательстве оглядеться, прежде чем он понял, где находится. Мальчик вздохнул и снова откинулся на подушки, но в шоке вскочил, когда почувствовал мокрые простыни под собой. Он задохнулся и вскочил с кровати, как будто та была в огне.

Он нервно сосал палец, пытаясь придумать решение. Наконец он нашёл запасные простыни и полотенца в шкафу. Он очистил мокрые и положил полотенце на мокрое пятно, прежде чем снова застелить постель.

После того, как кровать была переправлена, Джош затащил простыни в в*нную и запер дверь. Он снял пижаму и бросил её в в*нну вместе с простынями. Вытершись и натянув чистую повседневную одежду, он вернулся и начал полоскать простыни.

После того, как простыни и пижамы были прополосканы и выжаты, он отнёс их обратно в свою комнату и в шкаф. Ему пришлось перетащить кресло за письменным столом, но ему удалось повесить простыни и пижаму, чтобы они высохли.

Он как раз закрывал дверь, когда его дверь открылась, Алекс стоял там в паре старых рваных спортивных штанов. «Время вставать». Он сонно пробормотал.

«Хорошо!» — быстро сказал Джош, схватил своего льва и бросился под руку брата вниз на кухню, оставив сонного Алекса стоять в дверях.

A/N— извините, что коротко! Надеюсь, на этих выходных удастся опубликовать больше! Спасибо за отличные отзывы (:

