Джессика

Автор: Meowth [x] (F)

*000*2012-09-06 02:42

Я написал это для третьего конкурса писателей омораси.

Первое, что она заметила, когда её глаза открылись, была острая сухость в горле. Она потянулась и схватила свой стакан, ощупывая комод, слишком уставшая, чтобы даже оглянуться. Она навела его на своё лицо и обнаружила, что он пуст.

«Конечно». Она думала.

Она пыталась сопротивляться, но маленький веер, направленный прямо ей в лицо, не помогал делу. Если она его выключит, то согреется и ей придётся снять одеяла, а если снять одеяла, ей будет неудобно и захочется встать; и, конечно, если бы она встала, она могла бы просто набрать ещё воды. Это была именно та ситуация.

Она перевернулась на бок, чтобы убрать рот и ноздри от прохладного сухого воздуха, но это движение заставило её внезапно ощутить сильное давление в нижней части живота. Она пыталась игнорировать это, но всякий раз, когда она выбрасывала это из головы, ей напоминала сухость в горле. Точно так же всякий раз, когда она избавлялась от сухости в уме, она вспоминала давление. И если ей удавалось выкинуть их из головы, другие вещи её раздражали: например, периодические щелчки вентилятора или ощущение щекотки волос на лице.

— Ладно… пора вставать.

Она выключила вентилятор и раскрыла себя. Она села и оглядела свою комнату. Она пошевелила пальцами ног по ковру, пытаясь найти мотивацию встать. Она сглотнула, и тут же вспомнила, как сильно ей нужна вода; сухость усиливалась. Она схватила пустой стакан и вышла из комнаты. Она подумала о том, чтобы сначала зайти в туалет, но у неё в руке был стакан, и её горло убивало. Впрочем, это не имело значения. Она могла держать это.

Можно было бы назвать Джессику сексуальной, но милой было бы точнее. У неё были карие глаза, грязные светлые волосы и полные бледно-розовые губы; её ресницы от природы были длинными и тёмными; и большинство её эрогенных зон можно описать как золотую середину: её ягодицы, бёдра и грудь большие, но не слишком. Однако самой чувственной чертой её лица была улыбка. Это было невинно, и его часто называли «успокаивающим».

Она спустилась вниз в одних белых трусиках и обтягивающей белой футболке. Она никого не видела в гостиной и не слышала никакого движения; казалось, что она была дома одна. Она вошла на кухню и подошла к автомату со льдом на холодильнике.

Она поднесла свой стакан к носику и позволила ему наполниться водой. Лёгкий позвякивающий звук взбудоражил её мочевой пузырь, и, хотя она не совсем отчаялась, этого было достаточно, чтобы свести ноги вместе. Она подозревала, что её мочевой пузырь на самом деле был полнее, чем она думала… Она сразу шла в туалет после того, как выпила воды.

Боковая дверь гаража открылась, и она услышала голос отца.

«Что объясняет его. Они просто были в гараже.

Она поднесла стакан к губам и начала глотать воду. Она немного поёрзала, чувствуя, как её утренняя моча на удивление вот-вот выскользнет. Она поставила стакан на прилавок.

Она собиралась пойти прямо в туалет, но была застигнута врасплох. Выйдя из кухни, она обнаружила в гостиной не только родителей, но и соседей с двумя детьми: Брюсом и Александрой. Все остановились и уставились на её обнажённые соски и трусики в стиле бикини.

Она стояла там, не зная, что делать и что говорить. Внезапно обе её руки метнулись между ног и изо всех сил сжали пах. Она смотрела на них, её щёки горели, а глаза были широко раскрыты.

— Дорогая… — начал её отец. — У нас есть компания.

«…Я понимаю». Её голос был низким, и она всё ещё стояла на месте.

— Может, тебе стоит… надеть штаны?

— Эм, ладно. Она смотрела на них ещё несколько секунд. «Привет, мистер и миссис Фридман… Здравствуйте, Алекс и Брюс…» Мистер и миссис сочувственно улыбнулись ей.

— Привет, Джей-Джей! — взорвался Алекс, совершенно не замечая неловкости в комнате. — Тебе следует надеть штаны!

— Привет… — слабо сказал Брюс, достаточно взрослый, чтобы понимать (и, возможно, получать удовольствие) от ситуации.

Джессика вышла из комнаты, её лицо сияло, а руки всё ещё сжимали пах. Им казалось, что она прикрывается, по крайней мере, она на это надеялась; но на самом деле она держалась по гораздо более серьёзной причине: когда она вышла из кухни, удивление, вызванное их появлением, что-то спровоцировало. Это было похоже на то, что у её мочи появился собственный взрослый разум, и она приняла коллективное решение воспользоваться её несчастьем и прорваться наружу.

На вершине лестницы она на мгновение остановилась. Подниматься по ним было мучительно, и последние несколько шагов заставили её задуматься, успеет ли она вообще добежать до туалета вовремя. Но ей снова удалось взять себя в руки. Она бросилась в туалет, силой воли (и небольшим внешним давлением) заставив мочу подчиниться. Она чувствовала, что её мышцы вот-вот сдадутся, когда она включила свет и закрыла дверь. Не имея свободного времени, она спустила трусики и сумела перелезть через унитаз. Моча с силой выплеснулась из неё и громко расплескалась в воде внизу.

«Я не могу поверить, что это только что произошло… Это было близко!» Она посмотрела на свои трусики и увидела, что они не сильно стянуты. На самом деле, они были в опасной близости от её интимных мест. Это напомнило ей, насколько близко это было от звонка. Она опустила их на колени и осмотрела ластовицу. Она чувствовала, что краснеет, просто глядя на них. В центре было маленькое асимметричное пятнышко, где она протекла.

Дело было не в лестнице и не в расстоянии, а в тот самый момент, когда она взяла себя в руки. Когда она вышла из кухни и увидела соседей, она запаниковала. Сразу же она почувствовала, как давление в нижней части её тела увеличилось, и через несколько секунд оно стало почти чрезмерным. Она инстинктивно схватилась за себя; но оказалось уже поздно. Она помочилась, буквально на долю секунды.

Там стояла вторая, с мокрыми трусиками, и она действительно думала, что у неё на их глазах произойдёт авария. Давление было почти невыносимым, и она уже немного отошла. Единственное, что удерживало её от полной потери контроля, было безмерное желание не опозориться. Она просто упёрлась пальцами ног в ковёр и сильно надавила на промежность. Она знала, что если шевельнётся слишком рано, то начнёт мочиться; поэтому она задержалась, поприветствовав всех, прежде чем умчаться.

«Чёрт, как неловко… Если бы я знала, что меня увидят в нижнем белье, я бы надела что-нибудь… менее отвратительное». Она посмотрела на белые трусики и обнаружила, что ластовица окрашена в разную степень жёлтого цвета. Она имела склонность к течи. Обычно всякий раз, когда она чихала, слишком долго держалась или делала что-то напряжённое. Однако она не часто мочилась. Большинство даже не знали, что у неё были проблемы с утечками — за исключением нескольких очень забавных друзей, которым удалось подтолкнуть её немного дальше, чем она хотела признать.

Когда она закончила ссать, она умылась и высунула голову из двери туалета. Побережье было чистым, поэтому она побежала в свою спальню и закрыла дверь. Она не хотела, чтобы кто-нибудь застал её в её нынешнем состоянии экспозиций и беспорядка.

Она сбросила трусики на пол и сняла рубашку. Она открыла комод и достала новую одежду. Новые трусики, как и старые, были хлопчатобумажными. Однако они были тёмно-зелёными и имели розовую окантовку. Они были её любимцами. У неё не было подходящего лифчика, поэтому она нашла чёрный, так как он почти не проглядывал через её рубашку. Новая рубашка была хлопчатобумажной и тёмно-синей. Оно сидело примерно так же плотно, как и её предыдущее, и было того же фасона — футболка. Единственным существенным изменением в её гардеробе стали джинсы. Они очень хорошо подходили ей и хорошо демонстрировали её изгибы, не слишком показывая, как трусики.

Одевшись, она некоторое время оставалась в своей комнате, не желая сталкиваться с неловкой ситуацией, которую оставила позади. Она включила телевизор и расслабилась, пока не услышала голос отца. С нервным вздохом она направилась вниз, чтобы узнать, чего он хочет. К её ужасу, Фридманы всё ещё были там. Все собрались в гостиной – месте происшествия – разговаривали за чашкой кофе. Алекс играла в сторонке, а её брат Брюс сидел между ног матери и молча слушал разговор взрослого.

Джессика робко улыбнулась им и нервно махнула рукой. Её щёки горели, и она знала, что они могли видеть очевидный красный оттенок. Это только смущало её ещё больше.

«Дорогая, Фридманы заскочили, потому что сегодня вечером они будут заняты, и они хотели узнать, не мог бы ты присмотреть сегодня за Александрой и Брюсом. Платить, конечно, предлагали… Им просто нужно, чтобы кто-то за ними присматривал. Ничего особенного.

«А, да. Это нормально. Я был бы более чем счастлив понаблюдать за ними какое-то время».

«Мы знаем, что это ненадолго, но ты так хорошо с ними ладишь… и ты им действительно нравишься, понимаешь?» Миссис вмешалась.

«Ой! Это не проблема! Мне всегда не помешает немного дополнительных денег, и, знаете, когда я не играю в группе, я просто сижу без дела… Так что, хех, я не занят».

— Тогда мы рады, что это не проблема. Мистер Фридман заговорил. «И как звучат 50 долларов в день? Мы добавим немного на еду и всё, что вы могли бы придумать… В последнее время Алекс довольно приставала к нам, чтобы мы отвезли её в зоопарк. Это, вероятно, было бы весело для всех вас».

«О, я уже несколько лет не был в зоопарке! Я был бы более чем счастлив взять их для вас.

«Это идеально!» Миссис просияла.

«Хорошо…» Мистер Фридман вытащил бумажник. «Вот 100 долларов. Это должно покрыть вашу зарплату, обед и плату за вход в зоопарк. Разве это хорошо?»

«Да! Этого должно быть более чем достаточно!»

— Хорошо, мы ценим это, Джессика.

«Я обещаю, что позабочусь о них. И спасибо за работу! Я очень ценю это!»

«Это не проблема».

Джессика потягивала содовую и слушала разговор Фридмана с родителями. Однако они не задержались надолго, и первое, что она сделала, когда они ушли, — привела детей в свою комнату.

«Хорошо, ребята, похоже, вы сегодня со мной».

«Ура!» Лицо Алекса просияло (несмотря на то, что он слышал об этом раньше). — Мы пойдём в зоопарк, как сказал папа?

«Ага. Звучит весело?»

«Ага! Я так давно хотел поехать!»

— Да, твой папа сказал мне! А что насчёт тебя, Брюс? Звучит весело?»

«Ага».

— Ты когда-нибудь был в зоопарке раньше?

«Нет. Но я слышал, что там много животных.

Брюс был далёким ребёнком. Он не выглядел подавленным или социально неприспособленным, скорее, он казался лишь наполовину заинтересованным в большинстве вещей, которые происходили вокруг него. Он был хорошим братом и послушным ребёнком, но ему часто было трудно выражать свои творческие способности. Он, казалось, гораздо больше подходил для одиночества, держа свою очевидную креативность под замком, только для своих глаз.

Александра была полной противоположностью. Она была внешней и социальной. Она любила улыбаться, говорить, и она хотела всё внимание, которое она могла получить. В каком-то смысле она была идеальной — и типичной — 6-летней девочкой. Несмотря на различия, Брюс и Алекс глубоко заботились друг о друге. Брюс взял на себя роль её защитника, но, будучи таким же логичным и уравновешенным, как он, он понял, что 13-летний ребёнок не так много может сделать.

Джессика знала, что им особо нечего делать в её доме, поэтому она не теряла времени, допила свою газировку и пригласила их пообедать. Она отвела их в Mc. Бургер и заказал им всю еду. Алекс был более чем доволен детской едой, Брюс попросил взрослую еду (поскольку его родители никогда не разрешали ему есть), а Джессика съела бургер со сладким чаем.

Когда ей вручили чашки для напитков, она обнаружила, что размер её немного удивил. Она никогда раньше не заказывала здесь сладкий чай, и казалось, что чашка была даже больше, чем самая большая чашка минералки, которая у них была! Несмотря на безупречный размер, она наполнила его почти доверху.

Глядя на массивный сладкий чай, она не думала, что сможет его допить, но как только она сделала первый глоток, ситуация изменилась. Чай был сладким, почти тошнотворным, и она впервые пила что-то подобное. Она проглотила его, наслаждаясь даже больше, чем бургер. К концу трапезы желудок раздулся до дискомфорта.

Она давала детям достаточно времени, чтобы поесть, не желая стоять или ходить. Но как только её желудок начал чувствовать себя немного лучше, она очистила это место от всех обёрток и остатков еды, и по просьбе Брюса перед уходом отвела их в туалет. Они оба вошли, чтобы заняться своими делами, пока она ждала за столом. Она могла бы уйти, если бы попыталась, но ей не хотелось оставлять их без присмотра ни на какое время. Она бы просто подержала. В любом случае желание было незначительным, и если бы туалет не упоминался, она, вероятно, даже не заметила бы этого.

После того, как все пошли в туалет, она отвела их к машине, убедилась, что они пристёгнуты, и пошла в зоопарк. Поездка была примерно в 25 минутах от Mc. Бургер, так что они не заставили себя долго ждать. Приехав туда, она помогла им выйти из машины и подвела к главному входу. Она заплатила всем деньги деньгами, которые ей дали, и все вошли внутрь.

К тому времени, когда они были в помещении, прошло более двух часов с тех пор, как она вышла из дома, и ещё полчаса с тех пор, как она в последний раз переживала себя. Обычно это не было бы проблемой, так как, несмотря на то, что у неё иногда подтекала жидкость, у неё не было особых проблем с мочевым пузырём. Однако ранее выпитая газировка быстро наполняла её мочевой пузырь, а огромное количество чая, которое она выпила в Mc. Бургер не помог.

Она ещё не была в отчаянии, но желание уже не было «мизерным». Это было достаточно настойчиво, так что ей пришлось начать обдумывать решения, но ей не очень нравились её варианты. Она знала, что в зоопарке есть зона отдыха, но ей нравились общественные туалеты… Не говоря уже о том, что туалеты в зоопарке были общеизвестно отвратительными. У них там была проблема с дезинсекциями, и тараканы часто скрывались в туалете, даже днём.

Из-за своего страха перед жуками и общего неодобрения общественных туалетов она решила выбрать свой единственный другой — рациональный — вариант. Ей просто придётся терпеть, пока она не вернётся домой. Ей не очень понравилось это «решение», но что ещё она могла сделать? Либо так, либо уйти пораньше — что на самом деле вообще не вариант.

Пока они гуляли по парку, любуясь животными и читая маленькие доски, заполненные описательными текстами, она обнаружила, что начинает быстро сожалеть о сладком чае, который был раньше. Одно дело терпеть какое-то время, это было просто частью взросления, но этот чай всё очень усложнит. Прошло всего пятнадцать минут, но этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь наполнился устрашающим объёмом.

Визуально она не была в отчаянии и знала, что сможет продержаться ещё некоторое время, но было постоянное тупое ощущение, которое отражалось во всей нижней части её тела каждый раз, когда она делала шаг. Даже когда она садилась или стояла слишком долго, она чувствовала, что полнота захватывает её внимание. Если бы она могла быть дома, спрятавшись под одеялом, где никто не видел бы её руки, она бы выдержала. Не потому, что это было необходимо, а потому, что у неё было странное желание сделать это. Она чувствовала, что сам по себе акт, даже если он не принесёт физической пользы, помог бы ей сдержать его каким-то тонким, психологическим способом.

Она изо всех сил старалась отвлечься от своего мочевого пузыря и отвлечься от окружающих её вещей. Она пыталась сосредоточиться на животных, на детях и в какой-то момент на случайных прохожих; но, в конце концов, её внимание всегда возвращалось к её потребности. Не помог и тот факт, что её мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся. Прошло десять минут, когда она показала свой первый, хотя и едва заметный, признак отчаяния. Стоя там, прислонившись к перилам, она намеренно сжала ноги вместе, надеясь, что давление поможет снять напряжение.

Чего она действительно хотела, так это держать себя в руках. Подпрыгивать вверх и вниз, раскачиваться взад и вперёд и, прежде всего, быстро добираться до туалета, чтобы пописить. Но она не могла этого сделать. Она выглядела бы нелепо, прыгая вокруг, как ребёнок, и оставлять их одних было невозможно. В конце концов, в зоопарке было ещё опаснее, чем в Македонии. Бургер.

Она продолжала сдерживаться, с каждой минутой становясь всё более беспокойной. Она хорошо справлялась с тем, чтобы скрывать своё отчаяние, но она не могла длиться вечно. Она проклинала чай себе под нос. Если бы не это, она бы не наполнялась так быстро.

Прошло ещё десять минут, и к тому времени она действительно начала волноваться. Она не могла поверить, что это произошло так быстро. Если бы у неё было немного больше времени… Она могла бы просто прервать поездку немного раньше. Это не имеет большого значения. Но нет, они пробыли там всего 35 минут. Это было ещё слишком рано. Им придётся оставаться там не менее двух часов, если не дольше!

Что она собиралась делать? Она едва могла больше сдерживать себя. Её пальцы впивались в её бёдра, умоляя скользнуть между ног и надавить на пах. Она чувствовала, как её бёдра притягиваются друг к другу, время от времени трутся друг о друга, прежде чем снова раздвигаются. Было даже несколько моментов слабости, когда она ловила себя на том, что двигается вверх и вниз или даже крутит бёдрами.

Брюс мог сказать, что что-то было не так. Её чувственные движения не остались незамеченными, и она стала довольно тихой. Он вспомнил большой чай и то, что она не пользовалась туалетом в Македонии. Бургер. Сначала он подумал, что это сумасшествие; в конце концов, если бы ей пришлось пописить, разве она не пошла бы? Опять же, кто он такой, чтобы говорить такое? Может быть, она терпела по какой-то причине…

Он не был уверен, почему, но её потенциальное затруднительное положение очень очаровало его. Он обнаружил, что его взгляд прикован к её большому заду, но он восхищался им не столько из-за его идеального размера и формы, сколько из-за того, что оно время от времени качалось. Он видел, что её ноги часто были закрыты; даже при ходьбе она, казалось, пыталась удержать их вместе. Может быть, только может быть…

Прошло ещё пятнадцать минут, и за это время она почувствовала, что её тело начинает её предавать. Она больше не могла полностью контролировать своё отчаяние. Её бёдра тёрлись друг о друга, её ступни попеременно постукивали по земле, как кошка, месящая подушку, а её зад покачивался больше, чем когда-либо. Было даже несколько моментов — когда ей казалось, что никто не смотрит, — когда она клала руку на набухший мочевой пузырь. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять его.

Теперь у Брюса не было никаких сомнений: ей нужно было в туалет. Он наблюдал, как ей становится всё хуже, и обнаружил, что наслаждается её извивающимися движениями. Его любимым проявлением неотложности было то, как её ноги поднимались и опускались, чередуя каждую ногу, едва отрываясь от цемента. Он даже мельком увидел её изумлённую руку. Он хотел что-то сказать, возможно, получить объяснение, почему она держит его, но решил не делать этого. Он не мог найти слов и не хотел рисковать, заставляя её ходить в туалет.

Однако в конце концов отчаяние стало настолько очевидным, что за него заговорила его младшая сестра Алекс.

«Джейджей, тебе нужно ходить на горшок?» — спросила она чуть громче, чем нужно, не совсем понимая, как такое может смущать.

Джессика покраснела и посмотрела на неё. — Э-э… — Она на мгновение задумалась. Должна ли она сказать им? Как она объяснит, почему не поехала? Опять же, какой у неё был выбор? Её отчаяние становилось слишком очевидным, чтобы его скрывать…

— Да, мне нужно немного пройтись.

«Тогда почему бы тебе не пойти на горшок? Мама всегда говорит мне не сдерживаться и идти, когда мне нужно».

«Ну, я, э-э, я не хочу, чтобы с вами что-то случилось, пока я буду в туалете. Я должен остаться здесь и присматривать за тобой!

— Но с нами ничего не случится, пока ты там!

Джессика успокаивающе рассмеялась. — Не волнуйся, милая, я справлюсь.

Алекс нахмурился.

Брюс облегчённо вздохнул, но не совсем понял, почему. Что-то в том, что он наблюдал за её танцем, знал, что она отчаянно нуждается в туалете, знал, что этот почти взрослый отчаянно нуждался в туалете, сводило его с ума от интереса. Это заинтриговало его больше всего на свете.

Пока они шли к следующему экспонату, Брюс обдумывал слова Джессики: «Не волнуйся, милая, я могу подержать его». Он никогда раньше не задумывался об этом, но что, если она не сможет? Что, если этот взрослый человек попал в аварию? Было ли такое вообще возможно? Он полагал, что ничто не делало это невозможным…

Он слышал, как его родители говорили о том, что ему нужно идти, и даже видел, как его мать танцует, как Джессика, но никогда раньше ни с кем из них не было несчастного случая. Даже среди его одноклассников несчастные случаи были редкостью. Он видел только один, и это был девятилетний ребёнок. Даже Алекс выпил всего несколько штук с тех пор, как снял подгузники. Но Джессика: может ли человек её возраста быть таким… безответственным? По-детски? Он не знал, как это назвать, потому что даже не знал, что это значит.

Поняв, что её танцы и постукивание ногой были очевидны, Джессика постаралась свести их к минимуму. Однако ещё через пять минут она отказалась от этой цели и была более очевидной, чем когда-либо. Ей не удавалось оставаться на месте какое-то время. Стояла ли она там, сдвинув бёдра вместе, закусив нижнюю губу, раскачиваясь взад-вперёд; или приседать вверх и вниз с нежными и преднамеренными движениями, она должна была двигаться всё время.

Потом это случилось. Это было тонко, почти незаметно, но это было бесспорно. Она протекла. Это была малейшая капля и самое слабое ощущение, но невольно, от полной полноты, она протекла. Она начала осознавать, что у неё есть реальная проблема, которую нельзя решить ожиданием. Даже если бы она решила в тот же момент двинуться к машине, она не думала, что сможет успеть домой или даже на заправку. Она могла видеть всё это в своей голове; она, вероятно, обмочится в пробке, оба ребёнка будут смотреть на неё с благоговением, наблюдая, как она кричит в отчаянии, когда моча пропитывает её трусики, джинсы и неизбежно пропитывает её сиденья.

Неважно, сколько жуков было в туалете зоопарка; либо так, либо попал в аварию.

— Ладно, ребята, а теперь идём в туалет. Вам, ребята, нужно идти?

«Но, Джей-Джей, я думал, ты сказал, что сможешь удержать его!» Прошло всего десять минут с тех пор, как она сказала ей это.

«Оказывается, всё немного хуже, чем я думала…» Она уже начала водить их в туалеты.

— Но разве нам не опасно оставаться в одиночестве?

«Послушай, дорогая, если я скоро не пойду в туалет, у меня будет авария, хорошо?» В голосе Джессики чувствовалась настойчивость. Она могла чувствовать мочу внутри себя, готовую выплеснуться наружу и пропитать её одежду. Она не могла этого допустить. — Я всё равно позабочусь о том, чтобы с вами всё было в порядке, даже если мне придётся взять вас с собой в туалет.

Брюс сглотнул. Это означало, что он действительно мог услышать, как она писает вблизи. Он слышал свою семью через дверь, но это было странно и не возбудило его интереса. Услышать Джессику, услышать, как она мочится в туалете всего в нескольких шагах от меня, ничего, что могло бы заглушить шум… Это звучало как сбывшаяся мечта.

Джессика взяла их за руки и торопливыми шагами направилась к туалетным комнатам. Она не могла поверить, что позволила себе стать такой плохой! С её стороны было безумием думать, что она сможет удержать всё это, пока не вернётся домой. Но она поверила в это, и это привело к её ситуации. Каждый шаг вызывал боль в её теле. С каждой секундой её мускулы становились всё слабее и слабее. Она практически бежала, дети изо всех сил старались не отставать. Она оглядела зоопарк, отчаянно пытаясь найти туалеты, но их нигде не было видно.

Она быстро направилась к передней части зоопарка, где увидела указатель с указанием направления. Когда они впервые посмотрели на него, она не обратила особого внимания на туалетные комнаты, поэтому быстро забыла, где они находятся.

Знак был уже в поле зрения, когда она внезапно остановилась. Она скрестила ноги и сделала полуприсед. Её глаза были закрыты, и она, и её губы были поджаты. Она тихо застонала, чувствуя, как волна отчаяния почти захлёстывает её.

— Джей-Джей, — обеспокоенно начал Алекс. «У тебя всё нормально?»

— Да… я в порядке, дорогая. Они возобновили ходьбу. Джессика снова дала течь, но, как и прежде, она была небольшой. Она представила, что теперь на её трусиках появилось очень маленькое видимое влажное пятнышко прямо там, где ткань тёрлась о её влагалище.

Брюс наблюдал за ней, пока она просматривала вывеску и искала туалеты. Она больше не пыталась скрыть своё отчаяние, а это означало, что любое срезание углов могло привести к несчастному случаю. Это будет близко, это точно.

Он начал восхищаться её телом, пока она танцевала. Её круглые, гибкие ноги… Его пухлая, соблазнительная попка… Казалось, что она покачивается сама по себе, её тело обладало для него определённой сексуальной привлекательностью. Руки её больше не сдерживались, и они свободно надавливали на пах. Он надеялся, что она снова схватит его за руку; в каком-то смысле он прикасался к ней «там внизу».

Ей не потребовалось много времени, чтобы найти туалеты — несмотря на то, что она несколько раз пропускала их из виду — и она сразу же схватила их за руки, к большому удовольствию Брюса, и поспешила в туалеты. Мочевой пузырь был на пределе. Если бы она не получила их в ближайшее время — очень скоро — она бы совсем его потеряла, и на глазах у всех!

По дороге ей снова пришлось остановиться. У неё была ещё одна утечка, но на этот раз вместо одной капли мочи вытекло несколько капель. Этого по-прежнему было недостаточно, чтобы её видели, но этого было достаточно, чтобы она чувствовала, как прохладная влага трётся о неё с каждым шагом.

Подойдя к двери туалета, Брюс почувствовал, как его сердце забилось сильнее, чем когда-либо. Вопросы и фантазии роились в его голове, как никогда раньше. Он мог видеть, как они все идут в туалет; он стоял там, глядя на её ноги из-под стойла, когда она справляла нужду. А может, она не успеет? Она всё ещё могла начать действовать сама… Или он был не прав, даже помышляя о такой трагедии?

Она открыла дверь и была готова ввести их обоих, но первое, что она увидела, было большое чёрное существо, прилипшее к стене в другом конце туалета. Она остановилась, чувствуя, как напряглось всё её тело. Хорошо, что она больше не держала ребёнка за руку, иначе она могла раздавить их.

Струя мочи вырвалась из неё и залила низ её трусиков. Ей удалось остановить струю, но она уже чувствовала, как её промежность быстро нагревается по мере того, как моча растекается. Это не было похоже на другие её небольшие утечки; это был полный взрыв. Она потеряла контроль — нет, она сильно помочилась — на долю секунды, и теперь её трусики были тёплыми и мокрыми. Это было так сильно, что она задавалась вопросом, добралось ли оно до её джинсов. Это не удивило бы её, но, тем не менее, привело бы в ужас.

Это был самый большой таракан, которого она когда-либо видела в своей жизни. Огромный размер заставил её чуть не обмочиться; и, в некотором смысле, так оно и было. А если бы полетела? Она никак не могла войти туда. Не было смысла сопротивляться этому. Она могла бы метнуться к самому дальнему стойлу от него, и он мог бы притвориться мёртвым, но это не имело бы значения. Подойдя к этой штуке, она может попасть в аварию. Она не могла подойти к нему.

— Джей-Джей, ты в порядке?

«Гм…» Она всё ещё смотрела на существо на стене. — Ребята, я думаю, нам пора домой.

— Ай! Почему? — воспротестовал Алекс.

— Прости, милый! — Джессика снова танцевала, пытаясь продержаться ещё немного. — Мне нужно найти туалет, иначе я нассу штаны, а в эту я не могу зайти, потому что не могу подобраться к этому жуку! Я так виновата перед тобой!

Не дожидаясь ответа, она схватила их обоих за руки и направилась ко входу в зоопарк.

«О Боже!» — простонала она.

Брюс последовал за ним, поражённый тем, что только что произошло. Стоя рядом с ней, он услышал это. Он услышал почти неслышимый шипящий звук, когда она открыла дверь. Он даже успел разглядеть её бёдра и между ними увидел маленькое влажное пятнышко — или, по крайней мере, ему так показалось. Он дико хотел увидеть это снова, но лишь изредка мог взглянуть на её промежность, обычно когда она не обращала внимания, и даже тогда дело было в том, что её ноги были в правильном положении.

Сначала утечка заставила Джессику почувствовать себя немного лучше; настолько лучше, что она действительно думала, что успеет добраться до заправки вовремя. Однако каждый шаг, который она делала, усиливал её желание. Постепенно она возвращалась к прежнему уровню отчаяния и знала, что скоро будет ещё хуже. Она пыталась идти быстрее, но дети и ноющий мочевой пузырь замедляли её.

Каждый шаг напоминал ей о влажности в трусиках. Она стала параноиком из-за того, что люди могли видеть влагу на её джинсах. Она несколько раз взглянула вниз, осторожно проверяя, нет ли где-нибудь заметного мокрого пятна, и она не могла его увидеть. Тем не менее, она не знала, то ли моча попала ей в пятно между ног, то ли она поползла назад, показываясь на её попе.

Она сглотнула и почувствовала, что её глаза начинают слезиться. Это было трудно принять, но она не могла больше лгать себе. Она не собиралась этого делать. Даже если ей удастся выбраться из зоопарка до того, как она потеряет контроль над собой, она никак не сможет вовремя добраться до машины и доехать до заправочной станции. Просто не было возможности.

Она попыталась придумать альтернативу, может быть, найти какие-нибудь кусты или что-то в этом роде; но думать было некогда. Она почувствовала, как надвигается новая волна отчаяния. Она остановилась и сжала бёдра вместе. Она знала, что никак не могла остановить то, что должно было случиться. Она думала о том, чтобы просто позволить этому случиться, но что-то в ней не позволяло этого. Она собиралась держаться за последний, горький момент этого смущающего, ужасного опыта.

Вскоре её и без того слабые мышцы согнулись на секунду, позволив брызнуть ещё немного мочи, точно так же, как это было в туалете. Её трусики, промокшие до нитки, никак не могли со всем этим справиться. По её ногам стекала капля мочи. Она боялась смотреть вниз.

Брюс наблюдал, как её лицо меняется от стойкости к слабости, почти к рыданиям. Он услышал её следующую утечку и уставился на её промежность, все приличия улетучились из его головы. Он видел, как джинсовая ткань намокла, по её ноге стекало небольшое количество мочи. Внезапно её мышцы полностью отказали. Джессика ахнула и посмотрела вниз. Она со слезами на глазах смотрела, как из неё вытекает моча.

Она чувствовала, как тепло ползёт по её ногам и охватывает её промежность, когда она с силой мочилась. Брюс мог слышать, как моча выходит из её паха и с заметной скоростью впитывается сквозь ткань её трусиков. Влажность началась у её промежности, распространилась по передней части джинсов и медленно переросла на заднюю часть её ног. В какой-то момент во время аварии она слегка раздвинула ноги, надеясь избавить свою обувь от участи превратиться в маленькие лужицы, наполненные мочой.

Брюс тоже плохо слышал, когда она раздвинула ноги; однако это давало ему лучший обзор. Он видел, как блестит моча, стекающая по её ногам и громко разбрызгивающаяся на цемент. На самом деле, часть его упала прямо с её промежности, производя ещё более громкий звук на цементе.

Лужа вокруг неё быстро росла и начала стекать вниз. Люди избегали ручья, а большинство старались вообще не обращать на неё внимания; хотя многие из них, как и Брюс, смотрели без стыда – и даже с интересом.

В конце концов её мочевой пузырь опорожнился, и, стараясь не сломаться, она стояла там, небольшая толпа уставилась на неё, вокруг её ног образовалась большая лужа.

*004*2012-09-09 07:30

Я рад, что вам всё понравилось! Я усердно работал над этим, хотя у меня смешанные чувства по этому поводу… Честно говоря, я чувствую, что мог бы сделать лучше.

{{:

Абсолютно здорово. Но вы убили историю слишком быстро. Прогулка до машины, дополнительное замачивание в пробке. Тебе известно. Тем не менее потрясающая работа. Пожалуйста, делайте больше с участием Джессики. У меня есть подруга, которая точно соответствует её описанию, только немного старше. Очень, очень хорошо сделано, за исключением того, что концовка оказалась не тем «крещендо», на которое я надеялся.

}}

Да, недавно меня критиковали за преждевременный конец ещё одной истории. Я должен буду следить! Спасибо, что дали мне знать.

{{:

Привет, я довольно новый здесь. Нужно ли мне заполнить обязательные посты, чтобы увидеть эту историю, или я просто делаю что-то не так в целом. Любая помощь будет высоко оценена спасибо.

}}

Нет, вы должны быть в состоянии прочитать мою историю как есть. Вы можете связаться с Кеншином, если у вас всё ещё есть проблемы после прочтения этого ответа.

*006*2012-09-13 10:28

Хм…

Большое спасибо!

*010*2012-09-14 05:41

@francescibe_85

Спасибо!

@Дорито

Я забыл! Я так привык думать «Кеншин», и администраторы редко меняют свои дескрипторы.

@Кинг конг

Очень приятны добрые слова! Всегда приятно видеть кого-то с такой высокой оценкой моего письма. О, и я буду следить за дефисами, а также. Раньше мне говорили, что я слишком часто использую их и точки с запятой.

*012*2012-09-16 19:59

Рад, что вам понравилось! Спасибо за комментарий.

*014*2012-09-17 15:41

Спасибо! Я рад, что вам понравилась история; тем не менее, я не верю, что у меня ещё есть навыки для писательской карьеры! Однако демонстрация веры хороша!

