Отчаянные девочки в очереди в туалет в школе

Автор: DesperateQueue [x] (-)

*000*2019-03-15 07:17

Я думаю, что пытался создать эту тему на днях и получил пару ответов, но каким-то образом она была удалена (может быть, потому что я редактировал её слишком много раз, что создало путаницу). Так что я попробую это ещё раз, и если оно будет удалено или я не получу ответов, то это просто не должно быть.

В вашей средней или старшей школе действуют строгие правила пользования туалетом, в которых говорится, что вы не можете опаздывать на урок более одного или двух раз за урок в семестр, и разрешено только одно или два посещения туалета за урок в семестр. Таким образом, вы должны пользоваться удобствами между уроками, во время обеда, перед школой или после школы. В зависимости от того, сколько помещений есть в вашей школе и как долго проходит время, очереди в туалет могут быть слишком длинными, чтобы стоять в очереди, заниматься своими делами и приходить на занятия вовремя, особенно для девочек. Что вы делаете? Этот сценарий предполагает, что вы девушка, и если вы опоздаете на следующий урок, вы получите 30-минутное задержание. Кроме того, вы не можете ходить в туалет во время урока, иначе вам будет предъявлено обвинение в опоздании, и вам придётся отбыть 30-минутное наказание. Попросить учителя сходить в туалет перед уроком тоже не сработает, потому что вы уже израсходовали все аварийные билеты в туалет, которые у вас были в течение семестра (вероятно, в любом случае у вас было только один или два).

Этот сценарий предполагает, что занятия длятся 50 минут, перерыв между занятиями составляет пять минут, а в туалете каждой девочки есть три кабинки. Есть два или три набора туалетов, но попытка перейти из одного туалета в другой, если очередь слишком длинная, вероятно, не сработает, потому что потребуется время, чтобы добраться до другого туалета, а очередь может быть такой же длинной. там. Также предположим, что вы не можете воспользоваться туалетом для мальчиков, потому что в туалете для девочек слишком длинная очередь. Кроме того, также предположим, что вы не можете мочиться на пол, в раковину, в мусорное ведро, в бутылку, на парту или стол.

Кроме того, если есть очередь, врезаться в очередь нельзя, если только все впереди вас в очереди от того места, где вы находитесь, до места, в которое вы хотите врезаться, не скажут «хорошо» (маловероятно, что это произойдёт). Так что, в основном, всё сводится к ожиданию в очереди, чтобы пописить (и, возможно, опоздать) или, возможно, к тому, чтобы написить в штаны в какое-то время в течение следующего часа. Хотя возможно выполнение ¹ 2, основное внимание уделяется ¹ 1 (мочится). Предположим, что каждой девушке потребуется хотя бы минута, чтобы заняться своими делами в каждой кабинке.

1) Что бы вы сделали, если бы вам пришлось пописить посреди урока, а ваш учитель сказал, что вы не можете уйти, и вы сказали, что это экстренная ситуация, а учитель сказал вам, что это 30-минутное задержание, если вы уйдёте с урока? В в*нную?

2) Предположим, ваше имя, если Тиффани и занятия длятся по 50 минут, а между занятиями у вас 5 минут. Вы входите в туалет для девочек примерно через 2 минуты после начала сеанса, так что у вас осталось 3 минуты. Ваш следующий пункт назначения, вероятно, находится примерно в 30 секундах. Когда вы входите в в*нную, вы видите, что все 3 кабинки заняты, и впереди вас в очереди около 5 девушек. Вы, вероятно, в 5 минутах от того, чтобы написить в штаны (максимум 10 минут). Если вы опоздаете или вам нужно будет сходить в туалет во время следующего занятия, это будет как минимум 30-минутное задержание. И попросить учителя сначала воспользоваться туалетом не получится. Чтобы ты делал? (Примечание: попробовать другой туалет, вероятно, не сработает, потому что вам всё равно придётся возвращаться этим путём, чтобы попасть на урок, а очередь там, вероятно, просто длинная).

3) Предположим, вас зовут Эмили, и вы девушка прямо перед Тиффани в очереди в туалет. Тиффани практически в слезах и спрашивает вас, может ли она сократить очередь. Вы, вероятно, могли бы подождать ещё минуту или около того, но это может быть разницей между тем, чтобы прийти вовремя или опоздать на урок. Вам действительно нужно пописить, но, возможно, вы могли бы подождать ещё час, если вам нужно. Однако к концу следующего периода вы, вероятно, будете в отчаянии. Чтобы ты делал?

А. Позвольте Тиффани прорезаться перед вами в очереди, понимая, что это может быть разница между тем, когда она мочится в штаны или нет, но также может быть разница между тем, приходите ли вы на урок вовремя или опоздаете.

B. Скажите Тиффани, что вы не можете позволить ей врезаться в очередь, потому что вы были там первыми, и вам тоже есть куда добраться.

C. Откажитесь от ожидания, идите в класс и надейтесь, что в следующем часу вам повезёт больше. В этом случае вы придёте на урок вовремя, но в середине следующего урока вам может быть очень некомфортно. У Тиффани будет немного больше шансов прийти на урок вовремя или не написить в штаны, так как вы решили не идти.

Д. Другое

Я остановлюсь прямо здесь и посмотрю, что произойдёт, потому что я хочу задать только два или три вопроса за раз.

*002*2019-03-16 04:20

{{13 часов назад, Joey1234 сказал:

1 мир

2 найти кладовку и пописить там

3б

}}

Что вы подразумеваете под «миром вне»? Что делать, если поблизости нет кладовки? Должен признаться, я даже не думал о возможности пописить в кладовке, поэтому я не записал это в список «нельзя».

Что касается меня, то если бы я оказался в такой ситуации (которой, надеюсь, никогда бы не оказался), я бы поступил именно так.

1) Постараюсь продержаться до конца урока, но если я почувствую, что мочиться неминуемо, я выбегу из класса в в*нную, одобрит это учитель или нет.

2) Если бы я действительно был в таком отчаянии, я бы сначала спросил себя, почему я не пошёл в туалет раньше (например, на 30 секунд или минуту раньше), до того, как в туалете образовалась очередь. Было ли это из-за того, что по пути мне пришлось быстро остановиться у шкафчика, или ближайшая уборная действительно была так далеко, или что-то ещё задержало меня? Во-вторых, если бы я действительно был в таком отчаянии и собирался обмочиться в штаны, я бы попытался спросить, могу ли я сократить очередь, но это, вероятно, не сработало бы. Так что я ждал в очереди и, надеюсь, не писил в штаны, пока ждал в очереди.

Предполагая, что я этого не делаю, я писаю и опаздываю, а если учитель спрашивает, почему я опаздываю, я говорю ему или ей, что очередь в женский туалет слишком длинная (5 девочек впереди вас в очереди на 3-х). туалеты за 5 минут прохождения слишком долго ждать) и мне пришлось очень сильно помочиться. Надеюсь, не получу ни задержания, ни отстранения, а если и получу, то постараюсь с этим бороться (хотя, если это всего лишь 30-минутное задержание, кажется, бороться с этим не стоит, разве что проблема вероятно, снова поднимет свою уродливую голову).

3) Если бы я думал, что могу подождать ещё час, я бы, наверное, сдался и пошёл в класс, потому что реально, если в очереди впереди меня 4 или 5 девушек, я не смогу попасть в класс на время, позволю ли я кому-нибудь резать впереди или нет. Если бы я думал, что это была ситуация, когда было тесно и каждая секунда на счету (будь то попытка прийти на урок вовремя или не написить в штаны), мне пришлось бы сказать ей, что я не могу позволить ей вмешаться. впереди меня, потому что я был там первым, и у меня также плотный график.

Если бы ситуация действительно была настолько плохой, и я чувствовал, что делаю всё, что в моих силах, чтобы попасть в туалет, как только урок закончился, и я опоздал на урок, потому что очередь была слишком длинной, я бы боролся с этим задержанием, заставляя учителей , родители, директора и, возможно, суперинтендант. Но задержка даже на 5 или 10 секунд, чтобы выйти из класса, или короткий разговор с другом, может иметь значение между тем, чтобы идти прямо в кабинку или ждать в очереди или втроём или вчетвером, в зависимости от того, когда все остальные придут.

Есть ли у кого-нибудь ещё мнение или даже идеи по другим вопросам, которые я должен задать?

