Проклятие разгневанного 14-летнего подростка [Джозеф/Ленни]

Автор: Рицука [x]

*000*2011-04-21 23:08

Сильвери не владеет «Тетрадью смерти» и не владеет концепцией «Мокрая записка», которая принадлежит Зируики, и хотя «Мокрая записка» Зируики сильно вдохновила её, её сюжет будет сильно отличаться, она также опубликует несколько глав.

Сильвери настоятельно рекомендует вам прочитать «Мокрые записки» Зироуики, так как они намного лучше её.

###

Глава 1 :

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Слэш (яой), мужское отчаяние и смачивание.

«Рааа! Я иду гулять», — сердито прорычала маленькая азиатка, её близнец в очках оторвался от книги.

«Эм, тебе так сильно нужно порно?» Она с любопытством спросила: «Я думаю, что это зависимость».

«Нет, я просто зол, что Большой Брат позволил своему бойфренду забрать мои вещи!»

«Эм», — ответил я.

Сестра поморщилась.

— Нужно ли напоминать тебе, что ты пытался избить его книгой?

— Просто заткнись, Вив.

«Эм» зашипела и вылетела за дверь. Она молча шла по улице: «Проклятые педики и их проклятые… ЧТО ЗА Ч¨РТ?» Послышался бумажный стук, и перед ней упала чёрная тетрадь. Она подняла его.

Мокрая нота

«Мокрая записка? Какого чёрта?» Она пробормотала, подняв его и открыв, а затем прочитала вслух: «Человек, чьё имя записано в этой тетради, потеряет контроль над мочевым пузырём… на хрена?»

Несколько секунд она стояла, уставившись в записную книжку, прежде чем её осенила чрезвычайно злая идея.

«Ублюдок… ты заплатишь за то, что взял моё порно».

###

— Ты даже не знаешь, работает ли это, Эмили, — вздохнул тощий меганекко. Эмили пожала плечами.

«Не помешает попробовать… не так ли, Вивиан?» Она спросила, их умы вспыхнули от того, что все «попытки» пошли не так: «Хорошо, да, это может повредить, но эй, если это произойдёт, это не повредит нам, верно?»

— Как бы то ни было, — вздохнула Вивиан, Эмили вытащила блестящую фиолетовую ручку и открыла блокнот, снова прочитав правила.

Человек, чьё имя записано в этой тетради, потеряет контроль над мочевым пузырём.

Мокрая записка не будет работать, если лицо названного человека не находится в уме пользователя, это защитит также и тех, у кого такое же имя.

Подробности, касающиеся недержания мочи, можно написать в течение 6 минут и 40 секунд после написания имени, если не написать никаких подробностей, человек просто потеряет контроль над мочевым пузырём.

Она пробежала глазами следующие несколько страниц, прежде чем нашла пустую страницу. Она сняла колпачок с ручки и начала думать о парне своего брата, вспоминая его лицо. Она прижала ручку к блокноту.

Ленни Берковиц

Она вытащила свой телефон и уставилась на него, ожидая, пока пройдёт сорок секунд. Через сорок секунд ничего.

— Тщательно продуманный розыгрыш, не так ли… — начала было Вивиан, но её оборвали.

«АААА! НЕЕЕТ!»

«Э-э-э?!! Ты в порядке?»

Они посмотрели друг на друга, Эмили бросила блокнот в ящик стола и последовала за сестрой в гостиную.

«В чём дело?» — с любопытством спросила Эмили, хотя было довольно очевидно, что Ленни рухнул на пол, крепко держась за себя.

«Я не знаю!» Джозеф в панике сказал: «Ему внезапно пришлось очень сильно помочиться!»

«Э? Правда?!» — спросила Эмили почти взволнованным тоном. Ленни сильно трясло, и он чуть не расплакался. Джозеф присел.

«…Я НЕ!»

Шипящий звук был едва слышен, за ним последовал звук разбрызгивания, когда моча прошла через ткань штанов блондина на пол. Эмили смотрела с удивлением и изумлением, когда мальчик полностью промочил себя, как маленький ребёнок.

— Боже мой, он в порядке? — спросила она, притворяясь обеспокоенной, хотя в мыслях она больше походила на «В ВАШЕ ЛИЦО! ВОТ ПОЭТОМУ ТЫ НЕ ПРИНИМАЕШЬ МОИ ВЕЩИ!»

«Прости! Прости! Прости!» Теперь рыдающий мальчик начал рассыпаться в извинениях, Джозеф лишь успокаивающе потёр ему спину.

— Ничего, бывает, иди убирайся, я тут уберу, — вздохнул азиат. Ленни всхлипнул.

«Нет, это…»

«Иди прибирайся, ты снова и снова доказываешь, что ты худшая домохозяйка в истории мира, правда, всё в порядке, — сказал Джозеф, прижавшись губами к губам другого мальчика, — Просто иди примойся».

— Ладно, — всхлипнул блондин, прежде чем встать, пошатываясь, и отправиться в в*нную.

Две девушки вернулись в свою комнату, думая об одном и том же: совпадение ли это? Или Wet Note действительно сработал?

###

Есть глава первая. А если серьёзно, почитайте «Мокрые заметки» Зироуики, она в миллиард раз лучше, чем эта. А теперь несколько вопросов к моим любимым читателям:

1. Если вам нравится яой, хотели бы вы сцену секса между Джозефом и Ленни? [можно будет пропустить, если не хотите читать.] []

2. Поскольку я собираюсь добавить немного женского отчаяния, кто-нибудь хочет создать или вставить персонажа? [Вы могли бы вставить себя, если бы действительно хотели.]

3. Есть ли у вас какие-либо идеи о том, что происходит? [Я хотел бы услышать их.]

4. Кто из четырёх главных героев вам больше всего нравится? [Из любопытства]

Ладно, я оставлю тебе только эту записку. Поддержите меня на ютубе. Из-за авторских прав мне пришлось перейти на резервную учётную запись. Подписка не только поможет мне вернуться туда, где я был, и заставит меня чувствовать себя хорошо, это заставит меня писать больше :D

%http://youtube.com/user/SilveryNekoChan

*005*2011-04-23 21:02

Антифея: Да, это было непреднамеренно.

Токи-тян: Ладно, похоже пора порнографии~

Террекс : ^_^ Юки определённо будет использоваться во второй главе, а может быть, и несколько раз после этого~

Угадай кто: Да, будет~

Что касается задержки с публикацией главы 2, я почти справился прошлой ночью, но мой компьютер сломался, и я потерял её =.=

Технологии не могут жить с ними, не могут жить без них. Завтра вечером постараюсь обновить. ^W^

*008*2011-04-24 16:35

Хорошо… теперь я, вероятно, буду обновляться очень медленно… это из-за моего хобби по редактированию видео [которое предшествует всему, кроме подпитки моей зависимости от яой… яой всегда на первом месте… ВСЕГДА]. У меня две коллаборации, два депутата Европарламента, а также я должен снять четырёхкратное видео на день рождения [Фауст, Тэтси105, моя тётя и я, потому что никто на ютубе не будет достаточно мил, чтобы сделать мне такое… ;A; ] В любом случае, я обновлю, когда найду время~!

###

Глава 2: Эксперименты

Предупреждения: страх мочиться, злые и садистские 14-летние вдохновители мести, вставка Фауста и небольшая сцена яой [ничего слишком явного… ПОКА]

###

Вивиан и Эмили молча сидели в своей комнате, слишком много мыслей проносилось в их головах.

«Было ли это…» Эмили начала.

«Совпадение?» Вивиан закончила: «У него действительно есть привычка игнорировать свои собственные потребности…»

«…» Оба сидели и молча смотрели на лежащую перед ними чёрную тетрадь.

«Наверное, это значит…»

«Вы должны проверить это».

###

Эмили сидела, скучая, на коррекционном уроке ESL. Она прилично говорила по-английски, но её привычка случайным образом использовать вьетнамские слова в предложениях привела к тому, что её бросили в Remedial ESL.

«Фауст Некромониум».

Голос привлёк её внимание, она повернулась к передней части комнаты. В передней части комнаты стояли трое детей. Бедные дети, должно быть, только что перевелись.

«Юно Гасай~».

«Винн Тацумаки».

Вероятно, из Японии, судя по внешнему виду и звучанию фамилий девочек. Эмили вздохнула, ESL был скучным, учитель обращался с ними как с дебилами, другими словами, это был полный отстой. Потом она вспомнила о волшебной чёрной тетради в рюкзаке. Она огляделась, прежде чем быстро вытащить его и открыть в поисках цели. Она нашла идеальный вариант.

Юки Като

Будет вызвана к доске в 1:15, но не сможет ответить на вопрос. Она будет вынуждена стоять у доски до 1:20, после чего она обмочится от страха. После того, как она обмочится, Мизуиро Ханасаку сделает снимок на свой телефон, из-за чего она выбежит из комнаты в слезах на 1:23.

###

Фауст оглядел комнату и увидел своих новых одноклассников. Краем глаза он заметил чёрную тетрадку с серебряными словами на обложке, повернулся и посмотрел на девушку, которая вытащила её из рюкзака, но она уже согнулась и яростно писала ручкой. Он повернулся к передней части комнаты.

«Юки, подойди к доске и ответь на вопрос».

Стройная девушка встала и подошла к доске. Она взяла чёрный маркер и уставилась на доску в каком-то ошеломлённом трансе.

«Хм…» — взвизгнула она, прежде чем приложить маркер к доске и написать ответ.

«Это неверно, попробуйте ещё раз».

«Но…»

«Попробуйте ещё раз».

«Ну… это было не очень приятно…» — подумал Фауст, пристально наблюдая за борющейся девушкой.

###

Эмили посмотрела на часы, 1:19, и вернулась в комнату, изображая скуку.

— Мм… Эээ… — запнулась Юки, дрожа в коленях, плечах и вообще везде. Эмили следила за её движениями, пока тикали секунды.

«…мисс Като…»

«Ах! Нет!» Юки внезапно воскликнула, уронив маркер, когда звук плескания ударил по ушам Эмили.

«Боже мой, она мочится?» Она услышала чей-то шёпот. Она быстро повернулась и увидела, как Мизуиро роется в своей сумке, вытаскивает телефон и фотографирует Юки, когда она заканчивает мочиться.

«Ип!» Юки взвизгнула от вспышки камеры, прежде чем расплакаться, осознав, что это была камера, и выбежала из комнаты.

Весь класс сидел в неловкой тишине, и в их головах крутились разные мысли.

— Что, чёрт возьми, только что произошло?

— Вау…

И, конечно же, единственная реальная мысль Эмили: «Боже мой… ЭТО РАБОТАЕТ».

###

«Той ла нха!» — крикнула Эмили, входя в дом.

«Ты опоздал», — пробормотал Джозеф, указывая на часы, 3:15.

«Был инцидент…»

«Вы были причиной?» Джозеф прервал её, она покачала головой: «Только больше не опаздывайте».

— Хорошо, — радостно сказала она, вскакивая в свою комнату и бросая сумку на кровать.

«Как прошла коррекционная летняя школа?» — спросила Вивиан, оторвавшись от книги… что за ботаник.

«Забавно, Като Юки сегодня обмочилась», сказала Эмили, Вивиан уронила книгу.

«…Ты этого не сделал».

«Я сделал».

«…Замечательно, у тебя есть волшебный блокнот, от которого люди становятся мокрыми… и ты используешь его, чтобы сделать свои уроки более интересными?» — спросила Вивиан, глядя поверх очков, как взбешённый библиотекарь.

— Эм… что мне делать? Эмили спросила, глядя на сестру: «Я не уверена, что смогу использовать это, чтобы сделать мир лучше».

«Ну, ты мог бы… да, у меня ничего нет, — ответила Вивиан, — только не попадись…»

«О, ты знаешь, что я буду».

«Какая?»

«Ничего такого!»

###

Ленни Берковиц

Держит его всю ночь, начиная с 8 вечера, но утром обнаруживает, что не может воспользоваться в*нной из-за того, что попал в ловушку мёртвой хватки Джозефа. Он теряет контроль в 8:15 утра.

###

Джозеф сидел, пил зелёный чай и играл в шашки с Ленни.

«Боже мой! Я выиграл!» Ленни визжал, Джозеф улыбался, Ленни был одержим шашками, шахматы были другим делом, но шашки… его жестоко уничтожили Алан, Вивиан, Эмили и ну… все, даже Кайри, которая едва говорила по-английски. [Хотя позже он ушёл и полностью владел ими в шахматах]

— Похоже, да, — сказал Джозеф, позволив блондину насладиться своей победой, прежде чем встать и подойти к нему.

«Что это?» — спросил Ленни, его ответ пришёл в виде поцелуя.

— Поздравляю, — пробормотал Джозеф, немного отстранившись, что заставило Ленни тихонько заскулить. Джозеф ухмыльнулся, снова поймал губы мальчика и осторожно поднял блондина со своего места. Азиат быстро скользнул языком в рот более высокого парня, изучая каждый его сантиметр. Он быстро отстранился, ухмыляясь.

«Чертовски поздравляю», — пробормотал Ленни, Джозеф только мило улыбнулся, прежде чем обнять его и скользнуть рукой по рубашке, слегка касаясь его спины.

— Что ж, ты это заслужил, — прошептал Джозеф, покусывая Ленни за шею, вызвав у мальчика сдавленный стон.

— Н-не делай этого, — тихо выдохнул он, Джозеф просто невинно водил пальцами по его шее.

«Что делать? Это?» Азиат хмыкнул и снова укусил его за шею: «Почему?»

«Это нехорошо…»

«Вот почему я это делаю~!»

###

И на этом я тебя оставлю~ wkwkwk…

В любом случае… глава 3 будет… когда-нибудь… >.>

Когда-нибудь я угощу тебя порно~!

### Серебристый

*010*2011-04-25 13:02

{{:

Честно говоря, я думаю, что в настоящее время это точно такой же сюжет, как и в оригинале, но с мужским отчаянием и яой, что не так хорошо, как с женским отчаянием. Но я думаю, что это всё ещё могло бы быть здорово, если бы у него была собственная оригинальная сюжетная линия и, может быть, немного женской униженности.

}}

Отвечу на ваши комментарии по порядку:

После тестирования Wet Note сюжет действительно делает несколько очень … резких поворотов, плюс главы 1 и 2 и, возможно, некоторые из 3 в первую очередь предназначены для представления персонажей и их характеристик, многие представленные персонажи играют больше, чем просто роль невинных свидетелей. / жертвы.

Я заявлял, что будет женское отчаяние, просто не такое сильное, как «Мокрая записка» Зироуики или «Мокрая записка» Фауста, потому что в этой истории Эмили в первую очередь использует «Мокрые записки» как инструмент мести Ленни.

*012*2011-04-25 21:27

{{:

У меня есть право запросить определённые вещи из истории без чьей-либо просьбы повторить мою просьбу.

}}

Я собираюсь указать, что если вы хотите что-то конкретное от истории:

А) прочитать рассказ, в котором он уже есть

Б) написать свою историю

Если вам не нравится мой рассказ, не читайте его…

*013*2011-04-29 13:41

Для людей, которым это нравится:

Я работаю над главой 3… Клянусь Богом… Я просто нахожусь в огромном творческом кризисе… >.>

Я постараюсь сделать это к завтрашнему вечеру ;A;

*015*2011-04-30 21:45

{{:

Буду ждать порно!~ 8D

Ещё одна хорошая глава у вас здесь~ Не могу дождаться, чтобы увидеть следующую~

А яой — это средство к существованию для поклонников яоя ._. *одобряет зависимость от яой*

}}

ТОКИ-ЧАН~ МОЯ ЛЮБИМАЯ ЛЕСБИЯНКА, Я ТАК ПО ТЕБЕ СКУЧАЛ~!

В любом случае, сегодня, вероятно, никаких обновлений … только что вернулся домой с однодневного семинара по истории … Я люблю историю, но два основных динамика — отстой … у дамы был супергнусавый голос, и она НЕ затыкалась … она говорила 5 часов подряд… ;A; парень продолжал говорить «м-м-м, ммм, ммм, ммм». Клянусь… Я ЧУВСТВОВАЛ, как умирают клетки моего мозга…

*017*2011-05-03 00:16

>.< У меня плохие новости, худшие новости и ужасные новости:

Плохая новость: у меня абсолютно нет вдохновения для написания этой истории, я знаю, что я хочу сделать дальше, но слова просто не выходят, я каждый день примерно по два часа пытаюсь выбросить из головы следующую главу. , но в конце каждого дня я возвращаюсь и удаляю всё это просто потому, что мне просто не нравится, как это получилось.

Худшие новости: я нахожусь в полном художественном упадке… каждый раз, когда я что-то рисую или пытаюсь что-то создать, получается ужасно [на мой взгляд], и я уничтожаю/стираю это…

Ужасные новости: я прекращаю это… *тыкает пальцем над комментариями* Вот ваши рассуждения. Если я собираюсь приложить усилия, чтобы написать что-то наполовину приличное, то это будет основная история для Джозефа/Ленни [Грех и Грешница/Обещание Пинки], а не случайная побочная история-фетиш, которую я сделал ни для чего явным образом. ясная причина. В любом случае, я могу написать ещё одну историю Джозефа/Ленни Омораши позже… но сейчас мне нужно сосредоточиться на их основной истории, а не на этом. Я только что слишком много напрягался во что-то, что не даёт никаких результатов. В любом случае, для тех, кому это понравилось, извините, прекращение этого было трудным решением … Мне просто нужно направить энергию на другие вещи … [например, танцы, гимнастику, BL и т. Д.]

Ещё раз, если вам это понравилось, извините. >.<

### Серебристый

*021*2011-05-17 23:46

Вах, мне так жаль, ТТ;;

Клянусь, три почти готово… Клянусь~

