Лорен и Кэти пробуют сценарий с удержанием

Автор: db218

*000*2024-09-17 16:52

Последняя история на некоторое время, так как у меня пока нет идей. Пожалуйста, порекомендуйте что-нибудь, и я буду рад посмотреть, что я могу сделать!

*Предупреждение о некорректном контенте: почти полностью некорректный контент в этом, действуйте осторожно.*

Лорен и Кэти стали близкими друзьями, сведёнными вместе случайностью, удерживаемыми вместе любовью к их тайным фантазиям. Когда они впервые встретились, Лорен пересекла всю страну, держась за руки, и пописила и покакала в свои трусики прямо перед тем, как добраться до отеля, где Кэти работала администратором. Кэти была в отчаянии, Лорен это знала, и она заставила её держаться и подняться в свою комнату. Лорен заставила Кэти ждать, заставив её выплеснуть три дня какашек и полный мочевой пузырь в её трусики, и они мастурбировали в своих беспорядках вместе.

С тех пор они заставляли друг друга держать его, когда могли, и часто держали его просто для того, чтобы сообщить друг другу, что они в отчаянии и им нужно разрешение, чтобы облегчить их лопнувший мочевой пузырь или кишечник. В первый раз после той ночи Лорен проснулась в день своей конференции от отчаяния, что хотела пописить, сообщила Кэти в сообщении, и она сказала, что Лорен может пописить утром, но ей нужно будет сдержаться до конца дня. Лорен подчинилась, и когда она вернулась в свой номер в отеле, разрываясь, она обнаружила у своей двери Кэти, тоже разрывающуюся от желания пописить.

Они вошли вместе, обе сдерживая свои лопнувшие мочевые пузыри, пока кто-то не потерял его. Лорен была первой, так как моча начала заливать её трусики ещё до того, как она добралась до в*нной. Она действительно немного пописила на ковёр, что, по словам Кэти, не было большой проблемой. Затем Кэти попросила мокрую Лорен привязать её руки к перекладине занавески для душа, пока она не обмочится в в*нной. Лорен подчинилась, связав руки Кэти ремнём над её головой. Она ещё несколько минут сидела на сиденье унитаза, наблюдая, как Кэти танцует на горшке в ограничителях, умоляя пойти в туалет, на что Лорен, конечно же, отказалась, в результате чего Кэти обильно обмочилась в в*нне, не имея возможности дотянуться до унитаза.

Когда Лорен уехала домой, она позвонила Кэти, дав ей знать, что останется на связи, и они остались на связи. Почти каждый день они либо писали друг другу сообщения, либо звонили друг другу, узнавая друг друга и делясь новыми отчаянными переживаниями. Они также начали выяснять расписание дефекации друг друга, надеясь, что смогут провести многодневную задержку дефекации вместе по телефону. Наконец, им удалось правильно рассчитать время, и Лорен благополучно продержалась четыре дня, прежде чем она больше не могла удерживать свой груз, а максимальное время задержки для Кэти составило три дня. Хотя у Кэти никогда не было запоров, она просто не чувствовала потребности в первый день и замечала это только на второй день и отчаянно на третий день. Тем не менее, рассчитав время, они могли свободно проводить задержку вместе, если могли приурочить её к выходу на работу или к раннему выходу, то есть к пятнице или субботе.

Пара обсуждала возможные сценарии удержания неделю назад, и несколько из них пришли в голову: базовый офисный сценарий, где оба работают в офисе без возможности воспользоваться туалетом; удержание во время поездки; студенты на длинной лекции в колледже с профессором, который не отпускал никого, независимо от ситуации; и, конечно, изначальная идея Лорен, аварийная посадка самолёта, когда они были вместе. В конечном счёте, поскольку Лорен инициировала эти невероятные отношения, Кэти решила позволить ей взять на себя инициативу в разыгрывании её первоначального сценария приземления самолёта.

Они согласились разыграть его в субботу, так как у них обоих был полностью выходной. Они обсудили время, заявив, что они съедят как можно больше накануне, чтобы действительно сделать результат удовлетворительным, и будут заряжать свои телефоны, чтобы быть подключёнными весь день. Затем Лорен пришла в голову мысль. Что, если бы они разместили iPad на столах рядом со своими стульями, чтобы имитировать, будто они действительно сидят вместе в самолёте? Лорен обсудила это с Кэти, и у них обеих был такой вариант. Это сделало бы его немного более правдоподобным и добавило бы привлекательности сценарию.

Когда они оба проснулись в субботу, у каждого из них было чувство радости от того, что они наконец-то играют друг с другом в сценарий удержания. И, конечно, они оба проснулись, умирая от желания покакать. Кэти первой написала Лорен, чтобы узнать, проснулась ли она. Лорен ответила меньше чем через минуту, сказав, что она проснулась, и Кэти тут же ей позвонила. Лорен сняла трубку после второго гудка.

«Тебе обязательно так же сильно надо поссать, как и мне?»

«Ну да, конечно!»

«Мы пойдём или подождём?»

«Подождём, да?»

«Да, по крайней мере до завтрака».

«Это может быть сложно», — сказала Кэти, — «потому что мне тоже ОЧЕНЬ сильно надо посрать».

«Да, мне тоже. Мы вчера слишком много ели?»

«Не обязательно, просто сегодня, возможно, придётся ускорить наш план, чтобы мы не потеряли контроль слишком быстро».

«Хорошая идея. «А пока, — сказала Лорен, — давайте перепишем завтрак, пока всё держим в руках, а потом, может, намочим трусики вместе и примем душ?»

«Звучит неплохо, поговорим через несколько минут».

Они повесили трубку и оба приготовили большой завтрак, чтобы помучить свой кишечник, отправляя друг другу сообщения, пока их мочевые пузыри всё больше умоляли об облегчении.

Когда Лорен и Кэти закончили завтрак, Лорен позвонила Кэти.

«Можно мне, пожалуйста, сходить пописить? Меня тут лопает!»

«Только если я тоже смогу! Я так же полон!»

«Ладно, намочим трусики на счёт три вместе?»

«ДА, ПОЖАЛУЙСТА!»

«Ладно, один… два… три!»

После подсчёта Лорен и Кэти расслабили мочевые пузыри и полностью намочили трусики на полу в в*нной. Они быстро приняли душ и вытерли лужи мочи, а также, по смс-подтверждению, обе оделись в «удобную одежду для путешественников». Лорен была в облегающих спортивных штанах, а Кэти — в облегающих леггинсах. Они расставили стулья и столы и поставили на столы свои iPad на шнурах для зарядки, чтобы было видно, как будто они сидят рядом друг с другом в креслах первого класса, Кэти с экраном справа, Лорен с экраном слева. Лорен сидела у прохода. В реальном полёте она поняла, что может помешать Кэти встать, чтобы воспользоваться туалетом в самолёте, что было забавной мыслью. Если бы это когда-нибудь зашло дальше, ей пришлось бы это запомнить.

Они начали сценарий, когда их отодвинули на своих местах при взлёте. Кэти повернулась и прошептала Лорен: «Я только что поняла, что мне очень нужно какать, мне, наверное, стоило сделать это до посадки. Надеюсь, мы скоро получим сигнал о ремне безопасности».

«Да, я тоже, мне очень нужно».

«Думаю, нам просто придётся подождать, пока мы не наберём высоту, чтобы лететь».

«Да, я просто надеюсь, что это ненадолго, я не какал уже несколько дней, и это очень сильно давит».

«То же самое. Я чувствую, как моя дырка открывается. Ох, чёрт, мне действительно не стоило ждать так долго».

Они устроились на своих местах, дыша сквозь отчаяние, в котором на данный момент не было ничего фальшивого, кроме самого сценария. Обе женщины чувствовали, как их кишки с силой пытаются протолкнуть свои грузы в трусики, и обе сильно сжимались, чтобы предотвратить это. Примерно через полчаса сжиманий они предположили, что самолёт выровнялся, но знак «пристегните ремни» не был выключен. Лорен сказала: «Знак «пристегните ремни» уже должен был быть выключен, интересно, что происходит?»

«Я не знаю, но мне нужно скорее идти, иначе я наложу в штаны!»

«Я знаю, я тоже, и я бы хотела пошутить». По правде говоря, кишечник Лорен теперь так сильно толкался, что она почти плакала, пытаясь сдержать своё огромное дерьмо. Сценарий мог не продлиться долго, но она должна была продолжать играть его ради блага Кэти.

«Дамы и господа», — сказала Кэти, — «мы собираемся попасть в зону турбулентности, капитан решил оставить табличку «Пристегните ремни» включённой ещё некоторое время, пожалуйста, оставайтесь на своих местах и ??постарайтесь чувствовать себя комфортно. Мы сообщим вам, когда будет безопасно двигаться». Лорен хихикнула, услышав голос стюардессы Кэти, думая, что ей стоит зарабатывать этим на жизнь, и сказала: «Легко ей говорить, она же не собирается обкакаться!» Кэти хихикнула и внезапно наклонилась вперёд, обхватив живот и сжимая непреодолимое желание опорожнить кишечник. Она не была уверена, что продержится ещё долго.

«Это отстой», — сказала Лорен, борясь с собственным отчаянным желанием, — «Я действительно не знаю, смогу ли я выдержать ещё долго, я бы хотела, чтобы они прошли через эту турбулентность, чтобы я наконец смогла покакать, мне так невероятно нужно!»

«Боже, я тоже, я сейчас так сильно бегаю собачкой, что боюсь, что не смогу всосать его снова!»

Лорен тут же издала звук БИНГ, свидетельствующий о том, что знак «пристегните ремни безопасности» отключается. Прошёл уже час с момента взлёта, и обе девочки мучительно хотели какать. Когда они собирались встать со своих мест, чтобы доковылять до туалета, несколько других людей опередили их, и образовалась очередь. Одна женщина сзади выглядела так, будто ей пришлось почти так же плохо, как Кэти и Лорен, держась за задницу и живот. Пара человек заходила и выходила из туалета, пока Кэти и Лорен тихо стонали от отчаяния рядом друг с другом. Обе признались друг другу, что теперь они бегают собачкой, и Кэти касалась ткани.

Ещё через несколько минут последняя дама в очереди почти добралась до туалета, и снова загорелся знак «Пристегните ремни», и бортпроводник проводил людей обратно на свои места, включая женщину, которая ждала туалета, несмотря на её протесты, что она попадёт в аварию.

«Вы, должно быть, шутите», — сказала Кэти с громким ворчанием, — «Мне очень нужно обосраться для этого! Я не смогу, если не пойду в туалет в ближайшее время!»

«О, чувак, то же самое, я тоже сейчас касаюсь ткани, я ТАК ОТЧАЯНА!»

Затем Лорен изобразила женщину-пилота, сказав: «Люди, из кабины экипажа, мы не хотели вас пугать, но у нас возникли небольшие неполадки с одним из двигателей, и нам нужно будет посадить его на запасном поле, чтобы провести ремонт и убедиться, что ситуация не ухудшится. Мы начинаем снижение с того, что аэропорт уже решён. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах и ??сохраняйте спокойствие, пока мы не окажемся в безопасности на земле».

Кэти хихикнула, глядя на Лорен, а затем сказала: «Сохраняй спокойствие? Я сейчас обосрусь! Как они ожидают, что я буду сохранять спокойствие, когда они отказывают мне в туалете??»

«Я не знаю, но меня сейчас разорвёт, я действительно не могу больше ждать. Эти милые люди в любую минуту увидят, как я обделаюсь!»

Обе женщины в течение получаса симулировали, как их толкают в креслах при заходе на посадку, при этом они ёрзают и извиваются, чтобы удержать кишечник в себе. Конечно, это больше не работало, и обе были готовы потерять контроль.

«Люди, мы сейчас приземлимся, пожалуйста, наклонитесь вперёд и приготовьтесь к возможному удару, это может быть немного жёсткая посадка».

Кэти повернулась к Лорен с паническим видом и сказала: «Если я наклонюсь вперёд, это окажет давление на мой кишечник, и я не смогу сжаться! Я точно обделаюсь!»

«Ты не будешь одна, я сейчас наложу в штаны, как только наклонюсь вперёд, всё кончено».

Они оба заёрзали на мгновение, оттягивая неизбежное, пока Кэти снова не заговорила как стюардесса: «Пожалуйста, наклонись вперёд и приготовься к удару сейчас!»

Лорен и Кэти обменялись сочувственными и отчаянными взглядами, наклонившись вперёд и почувствовав, как их кишки воспользовались отсутствием сопротивления. Они обе посмотрели на женщину, которой отказали в туалете, и она посмотрела на них с одинаковым отчаянием. Когда они все наклонились вперёд, три отчаянно полных кишечника коллективно опорожнились в трусики в течение нескольких долгих минут, когда они приземлились с толчком.

После посадки всем сказали спокойно оставаться на своих местах, пока они рулят к стоянке для высадки, и что это будет спокойный процесс, и что время собрать вещи будет предоставлено по пути. Для всех будут организованы гостиницы, пока самолёт не будет отремонтирован следующим утром. Пока они рулили, Лорен сказала: «Я полностью обосралась, у меня не было ни единого шанса, когда мы приготовились. Я не думаю, что у меня там что-то осталось».

«Я тоже, я начала обосраться, как только наклонилась вперёд. Там много, кажется, что там твёрдая и возбуждающая большая куча, я просто надеюсь, что мы сможем выбраться отсюда, чтобы убраться, не будучи замеченными».

«О, никаких шансов, там точно есть выпуклость. Нас сразу же заметят. Честно говоря, это довольно горячо, что все увидят, как мы обосрались».

«Теперь, когда ты это упомянул, да, это немного заводит меня. Вот это представление мы устроим для всех этих людей».

Пришло время вставать и выходить из самолёта, поэтому они встали со своих мест и подождали пару минут, пока не смогут уйти, перехватив взгляд другой леди, которая обкакала штаны и бросила на них понимающий взгляд. Лорен и Кэти подняли iPad, чтобы лучше видеть друг друга, и когда они начали выходить из самолёта, Лорен сделала вид, что замедлилась, и Кэти сказала: «Всё в порядке?»

С болезненным выражением лица Лорен сказала: «Я ещё не закончила, я сейчас снова обделаюсь». С этими словами она положила iPad обратно на стол, повернув выпуклость к камере, и принялась заталкивать ещё одно массивное полено в свои нагруженные штаны. Когда она наконец закончила, Кэти хихикнула и сказала: «Ну, больше не буду это скрывать! Это было горячо! Спасибо, что показала мне!»

Сценарий был закончен, и им обоим он понравился. Они оба сказали, что скоро попробуют ещё раз. Обе женщины оставались в грязных штанах до обеда, а затем убрались после небольшого одиночного веселья во время видеочата друг с другом.

Пожалуйста, поделитесь своими идеями, мне нужны предложения!

*002*2024-09-18 01:25

{{45 минут назад, Wasdwadf4123 сказал:

Сначала я должен сказать, что мне нравятся истории, которые вы публикуете. И если вы всё ещё делаете предложения, что, если бы был один человек, который притворялся, что ему не нравится возиться, просто чтобы тайно наблюдать, как у других случаются несчастные случаи. Может быть, как у соседей по комнате?

}}

Интересно, не могли бы вы немного рассказать? Я бы с удовольствием изучил что-то подобное. Кстати, спасибо, рад, что они вам нравятся!

