Дата Паника! — Страница 3

Автор: OmoCommando [x] (f)

*057*2014-01-12 11:20

{{:

Я знаю, что этот пост слишком запоздал (поскольку я обнаружил эту тему только вчера), но мне очень нравится Эмма О`Нил. Я знаю, что она «лёгкий» выбор для свиданий, но её личность так похожа на мою. Я действительно мог сочувствовать ей… *краснеет*

Как только наше свидание с Никки закончится, мы можем снова проголосовать, с кем бы мы хотели встречаться?

}}

Да. После этого свидания мы можем пойти на другое свидание с Никки или попробовать другого персонажа.

Вернуться к истории

«Ну, у меня сейчас нет особого аппетита», — говорите вы, — «Поэтому я подумал, что, может быть, мы могли бы разогреться ночью в некоторых слотах».

«Я говорю это из вежливости, — отвечает эксцентричная девушка, — но к чёрту это».

Вы моргаете дважды. Это не тот ответ, которого вы ожидали.

«Я жажду блэкджека. Давай!» Никки хватает тебя за запястье и тянет к одному из столов для игры в блэкджек. Мужчина средних лет тасует карты, глядя на вас двоих.

«Минимальная ставка десять, ребята. Сколько фишек вы хотите?» — громко говорит он.

Никки кладёт счёт на стол. «Я возьму сотню». она ухмыляется. «Начни медленно и проложи свой путь к богатству!»

Она смотрит на вас с ещё одной весёлой улыбкой.

«Давай! Давайте сделаем эту ночь весёлой!»

Вы киваете в знак подтверждения. Со скольки следует начинать? Скромное число может быть хорошим. В конце концов, вы хотели иметь возможность заплатить за ужин позже. Ничто так не говорит: «Я терплю неудачи на свиданиях», как просьба заплатить за еду. С другой стороны, Никки может быть весьма впечатлён, если вы продемонстрируете свою браваду, сделав высокую ставку. Помните, вы принесли только 200 cR.

Со скольки фишек вы должны начать?

> 50

> 100

> Все 200

Текущий уровень доверия: разминка.

*059*2014-01-12 12:43

Просто вопрос. Обед среднего размера на одного человека в этой истории стоит около 25 cR.

(причина, по которой я использовал незнакомую валюту, заключается в том, чтобы не казалось, что я отдаю предпочтение читателям определённой культуры)

*073*2014-01-15 07:51

Извиняюсь за задержку, боролся с какой-то болезнью, которая мешала мне держать руку ровно [email protected]

Всё ещё восстанавливаюсь, но я не хочу отставать.

Так что без лишних слов…

###

«100 фишек, пожалуйста».

Вы проходите более 100 cR, и дилер даёт вам 100 фишек.

«Начнём с малого». Никки говорит тебе. «Мы не хотим пустить всё в одну руку, так что как насчёт… поставить 30?»

Вы киваете. Звучит как разумная ставка. Если вы выиграли, это ещё один ужин. Итак, каждый из вас положил по 30 фишек.

«Все ставки сделаны!» — объявляет дилер. Он берёт карты, и вы готовитесь. Если бы вы выиграли эту первую раздачу, вечер, несомненно, оказался бы хорошим.

У вас 12, у Никки 18, у дилера валет лицом вверх.

Какие действия вы предпринимаете?

> Хит

> Стенд

> Двойной

> Сдаться

Текущий уровень доверия: разминка

