Лимонад и секреты

Автор: Джарвис Лэнгли [x]

*000*2013-04-13 13:31

Так как я присоединился здесь, может также опубликовать что-нибудь! Это история, которую я написал некоторое время назад, и это моя первая попытка написать художественную литературу омораси. Имеет антропо/фурри-персонажей, которые, я знаю, не всем нравятся, но, надеюсь, тем, кто любит, понравится. Я также нарисовал пару рисунков этого персонажа в стиле омораси. Я не могу понять, как заставить их размещать сообщения здесь с сайта, на котором они находятся, поэтому я просто дам на них ссылку: http://www.furaffinity.net/view/6905925/

%http://www.furaffinity.net/view/8420084/

…

Это был угнетающе жаркий летний день в лесистой сельской местности, жара достигла своего апогея, а полуденное солнце стояло в самой высокой точке неба. Густой и лохматый мех оборотня тоже явно не годился для жарких дней. Ноно тяжело дышал, высунув язык, пока шёл к озеру на четвереньках от изнуряющей жары. Когда показалась прозрачная поверхность воды, он пробежал остаток пути и тут же погрузил в неё всю голову, чтобы остыть, виляя хвостом.

Звук смеха заставил его с любопытством поднять промокшую голову, чтобы посмотреть в сторону шума. Скромная дама-крольчиха, в которой он узнал свою соседку, сидела на берегу озера, прикрываясь от солнца причудливым зонтиком. Он видел её несколько раз мимоходом, хотя ничего о ней не знал, кроме её имени — Линна — и того, что она переехала сюда из города. Это была очень приличная дама и, конечно, поразительно привлекательная, с очень пышно округлой фигурой, которая обращала на себя внимание, несмотря на её невысокий рост, сплошь покрытая мягким бледно-кремово-карамельным мехом. Оба эти милых атрибута были особенно заметны в данный момент, так как в настоящее время она была одета по погоде в струящийся сарафан, а не в свой типичный более консервативный наряд.

Ноно, как правило, чувствовал себя очень застенчивым рядом с ней, зная, что он далеко не так культурен, как люди, с которыми выросла Линна. Он редко носил одежду из-за своего дикого характера, а его лохматый мех обеспечивал достаточное покрытие, кроме того, длинный, взъерошенный и тёмно-серый по большей части его тела с немного более коротким бежевым мехом на лице, животе, руках и пальцах ног. Тем не менее, это заставляло его чувствовать себя немного тупым животным рядом с красивым и модным кроликом. Тот факт, что он был не только худощавым, но и практически возвышался над ней ростом, тоже не помогал делу.

«Действительно тепло сегодня, не так ли?» — мягко спросила она, заводя праздную дружескую болтовню.

Ноно просто кивнул, не в силах ответить, так как он снова опустил голову и лакал воду, время от времени погружая морду под воду, чтобы было легче набирать воду в рот. Он не обращал внимания на сверкающие голубые глаза кролика, наблюдавшие за ним, пока он продолжал пить в течение нескольких долгих минут.

«Тск… ты, должно быть, очень хочешь пить, а?» наконец, она снова заговорила после долгой паузы, напоминая волку, что она была здесь. Он поднял голову и быстро стряхнул воду со своего меха, когда его ярко-жёлтые глаза мельком взглянули на неё, чувствуя себя немного смущённым своей более дикой природой и несколько ослабленными социальными навыками, особенно под её пристальным вниманием.

— Это погода, — пропыхтел он в объяснение, брызгая водой на лицо лапами.

Линна кивнула в ответ, затем одарила его довольно приятной улыбкой, всегда воспитанной. — Хочешь зайти ко мне домой? — предложила она. «Такой день идеально подходит для приготовления лимонада, и я был бы более чем счастлив поделиться им с соседом».

Глаза Ноно загорелись. «Правда? Звучит здорово!» Он встряхнулся в последний раз, чтобы вытереться, и поднялся с того места, где он сидел на корточках на берегу, чтобы принять более вертикальное положение.

Линна встала и протянула ему руку с другой улыбкой, и он вложил свою неуклюжую, похожую на лапу руку в её более нежную руку, позволив ей помочь ему подняться и повести его в направлении её дома. Он давно хотел узнать её поближе и просто был слишком застенчив, и, вероятно, в её доме было бы немного прохладнее. Не говоря уже о предложении лимонада… он иссушался от жары, и это действительно звучало приятно.

Однако в глубине его сознания возникло лёгкое щемящее ощущение, что он что-то забыл. До него это не дошло, пока он, наконец, не добрался до кроличьего домика и не собирался следовать за ней в дверь — он внезапно понял, что чувствует потребность облегчиться, чего он не мог сделать в помещении, так как никогда не понимал, как пользоваться туалетом, как это делали более «цивилизованные» люди. Поколебавшись мгновение, он огляделся в поисках ближайшего дерева или куста и попытался придумать способ попросить кролика подождать его, не выглядя при этом грубым, но в конце концов передумал и позволил провести себя внутрь. Это не было настолько срочно, чтобы ждать ещё немного, а его горло так пересохло от жары, что он не хотел случайно пропустить лимонад. Он решил, что просто подождёт, пока он не уйдёт, чтобы позаботиться об этом.

Хотя он не знал об этом, Линна не пропустила, как он остановился, чтобы оглядеться, и почувствовала лёгкий трепет, когда поняла, что это значит. Никто не знал о её тайных интересах, тщательно спрятанных за её вежливой и культурной манерой поведения, и она поняла, что теперь может быть шанс, наконец, удовлетворить их. Она потянула волка за руку, чтобы заманить его внутрь, не желая пропустить то, что обязательно последует.

Оказавшись внутри, она с приятной улыбкой предложила Ноно сесть за соседний столик и принялась быстро готовить кувшин с лимонадом, не желая заставлять его ждать… ну, во всяком случае, не его напиток. Немного покраснев от своих мыслей, она налила им обоим по стакану и предложила один лохматому волку, её глаза расширились от удивления, когда он жадно осушил стакан за считанные секунды. «Вау, ты действительно хочешь пить», — заметила она с лёгким смехом, получив кивок в ответ, когда стакан был возвращён для повторного наполнения. Вместо этого она решила передать ему кувшин с пояснением: «Вот, пожалуйста. Я просто сделаю ещё».

Будучи не слишком сообразительным, Ноно уже совершенно забыл о том, почему раньше колебался, увлечённый наслаждением вкусным напитком, и с готовностью принял кувшин, даже не задумываясь о последствиях. Он быстро принялся опрокидывать его большими глотками, даже не останавливаясь, пока полностью не выпил его, его желудок даже чувствовал себя довольно полным, когда он закончил. В своём бессознательном весёлом потреблении ему не приходило в голову, что всё это в конечном итоге нужно будет куда-то девать.

Именно это удерживало его от отказа, когда хорошенькая крольчиха села напротив него и продолжала время от времени предлагать ему ещё один стакан, хотя он уже не испытывал такой жажды и пил медленнее, пока слушал её разговоры и попытки пить. вовлечь его в непринуждённую беседу. Ему нечего было добавить, поскольку он не очень разбирался в такого рода вещах и к тому же чувствовал себя немного неловко рядом с ней, но он оставался внимательным и время от времени вставлял пару слов. Чего он не знал, так это того, что Линна намеренно тянул время.

И она тянула время; Ноно не ожидал, что визит продлится долго, но, тем не менее, он оказался вовлечённым в разговор, поскольку шли часы. Потребность в мочеиспускании становилась всё более насущной с течением времени и стаканами лимонада, которые он даже не осознавал до конца, но всё ещё принимал. Он также не осознавал, что время от времени извивался от растущей потребности, но Линна замечала каждую частичку этого, и она была очень удивлена — хотя и приятно — тем, что он ещё не попросил пойти облегчиться. Затем она решила, что воспользуется этим, потому что ей нравилось наблюдать за его отчаянием.

Ноно поставил на стол ещё один теперь уже пустой стакан, немного дрожа, закусив губу и крепко скрестив ноги, чувствуя, как его мочевой пузырь пульсирует с острой настойчивостью, поскольку он намеренно не пускает жидкость внутри него. Он чувствовал себя таким наполненным внутри, медленно набухая всё туже, по прошествии времени, и лимонад стекал вниз, и он с тревогой осознал, что всё ещё чувствует немного напитка в желудке. Ему придётся удерживать ещё больше, и он не был уверен, сможет ли он продолжать удерживать её. Он ненадолго подумал о том, чтобы попросить уйти, но сама мысль об освобождении только резко усилила его потребность, заморозив его на месте и заставив крепко сжать мышцы и извиваться бёдрами, чтобы сдержать себя, прежде чем он успел открыть рот, чтобы спросить. Нет, наверное, было бы невежливо спрашивать.

Однако желание продолжало нарастать, давление внутри него всё ещё возрастало. Паника захлестнула его, когда срочный спазм чуть не вытолкнул немного мочи, заставив его быстро просунуть лапу под стол как можно незаметнее и крепко схватиться, чтобы сдержать её. Он стал очень напряжённым и неподвижным на мгновение, затем вздохнул с облегчением, когда ему удалось предотвратить утечку. Затем он сильно прикусил губу, когда почувствовал, что его набухший мочевой пузырь на самом деле заметно выпячивается из-под его лапы, а его нижняя часть живота округлилась и раздулась от огромного количества жидкости, которую он изо всех сил пытался сдержать.

Даже удерживание себя не помогало достаточно долго, заставляя его на мгновение беспокойно ёрзать, прежде чем просунуть хвост между ног, плотно прижав его между промежностью и лапой, когда он ещё сильнее сплёл ноги вместе. Вот, теперь он мог удержать его внутри. Его переполненный мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, но, по крайней мере, пока он мог терпеть. Он должен был продолжать терпеть. Как ни странно, он понял, что почти хочет продолжать терпеть, как ни странно, слегка наслаждаясь ощущением такой тесной полноты внутри него, несмотря на дискомфорт.

Всё это время он понятия не имел, что он также удерживает восторженное внимание публики, а Линна с большим интересом наблюдает за его усилиями. Она уже давно не предлагала ему выпить, очарованная его извивающейся и явно очевидной потребностью. Это заставило её покраснеть, заставляя её наблюдать за его борьбой за то, чтобы удержать невероятное количество напитка, который она помогла заставить его выпить. Наконец, стряхнув с себя зачарованное оцепенение, она налила ещё один стакан лимонада, ещё один трепет пронзил её, когда звук струйки заставил отчаявшегося волка вздрогнуть. Очевидно, это напомнило ему о чём-то другом.

Она наблюдала за лицом волка, когда очень медленно закончила наполнять стакан, её сердце трепетало в груди, когда она смотрела, как он дрожит от потребности в освобождении, прищурив глаза и тяжело дыша, пока он пытался восстановить самообладание. Когда он снова открыл глаза, она протянула ему стакан, проверяя, возьмёт ли он его на самом деле. — Всё ещё хочешь пить? — невинно спросила она, несмотря на то, что в этот момент знала, что он, скорее всего, совсем не такой.

Однако, к её большому удивлению, Ноно всё же нерешительно приняла предложенный ей стакан, очень медленно выпила его и не поставила, пока он снова не опустел. После этого она не удосужилась предложить ему больше, так как он больше не мог даже поднять стакан — осознание того, что он только что добавил больше жидкости в своё тело, сделало его ещё более трудным терпеть настоящий океан, которым он был. он уже сдерживался внутри, так что теперь он отказался от всякой хитрости и крепко держал себя обеими лапами. Он совсем не мог усидеть на месте, извиваясь и корчась всем телом, изо всех сил стараясь удержать огромное количество жидкости, растягивающее его мочевой пузырь, напрягшее его, как переполненный водяной шар. Он был так смущён и полон решимости не просочиться в домик кролика, что всё, что он мог сделать, это бороться, чтобы продолжать удерживать его, игнорируя, что всё это никуда не делось и что потребность будет только усиливаться, пока он, наконец, не выпустит её наружу.

Он понятия не имел, что кролик втайне надеялся, что он в конечном итоге просочится в её дом. Она хотела увидеть, когда он наконец потеряет контроль и обмочится. Однако, наблюдая за тем, как он невероятно продолжает сопротивляться, она в конце концов решила, что ему нужна небольшая поддержка.

Бесшумно встав из-за стола и скользнув к нему сзади, она медленно протянула руку, чтобы коснуться живота волка тонкими поглаживающими движениями, безумно краснея от того, что была такой напористой, но очень сильно желая сделать это. Он на мгновение замер от неожиданного прикосновения, удивив её тем, что тоже покраснел, затем тревожно заскулил и удвоил усилия, на мгновение почти потеряв над собой контроль. Она не упустила ни этого момента, ни того, что он значил, и в этот момент её охватило тепло.

Наклонившись к его уху, она тихо прошептала ему: «Всё в порядке». Он озадаченно взглянул на неё, а затем ахнул, когда она опустила руку ниже, потирая округлую и тугую форму его мочевого пузыря, оказывая достаточное давление, чтобы заставить его расслабиться, не причиняя ему вреда в процессе. — Просто отпусти, — уговаривала она его. «Никто не узнает. Только мы».

Он отчаянно извивался, внезапно чувствуя себя очень застенчивым от слов кролика, но он чувствовал, как его напряжённые мышцы начинают сдаваться, пытаясь заставить своё тело выпустить то, в чём он отчаянно нуждался. Ему казалось, что он не сможет удержать ещё одну каплю, не разорвавшись, особенно при таком добавочном давлении, и он заскулил от смущения, когда почувствовал, что его лапы стали влажными, поскольку они не смогли сдержать поток, влага начала стекать вниз. его внутренняя поверхность бедра. В панике он приложил все усилия, чтобы остановить тонкий поток, несмотря на приступ напряжения, который он чувствовал при этом, но он просто не мог заставить его полностью остановиться. Ощущение того, что немного ускользнуло, также заставило его сильно страдать от того, чтобы выпустить всё остальное, чего ему было слишком стыдно делать здесь. Его очень огорчало то, что он чувствовал себя на грани потери контроля над дамой, на которую надеялся произвести впечатление.

«Ш-ш-ш», — успокоила его Линна, одной рукой всё ещё поглаживая тугую и вздутую нижнюю часть живота волка, а другой рукой она поглаживала его макушку, заверяя его, что ему не о чем беспокоиться. Она была впечатлена больше, чем он мог предположить, позволив ей стать свидетельницей шоу, которое он неосознанно устроил для неё, и позволив ей прикоснуться к этой удивительно большой выпуклости, где она могла чувствовать каждую каплю жидкости, которую он держал в своём теле.

Несмотря на то, что он всё ещё застенчиво боролся с этим, Ноно быстро проигрывал битву за то, чтобы сдержать его. Вырвалось всё больше тёплой влаги, и становилось всё труднее напрягать его тело так, как он хотел, от того, как Линна касалась его, её тёплая и мягкая рука. по сути заставляя его болезненно напряжённые мышцы ослабнуть. Как только он понял, что у него нет другого выбора, кроме как выпустить это сейчас, он почувствовал, как Линна дёргает его за руки, заставляя его ослабить хватку от промежности. Он был настолько полон прошлых способностей, что сдерживание себя было буквально единственным, что сдерживало всё это к тому моменту, и довольно внезапно поток теперь вырвался в полную силу, как раз в тот момент, когда он умирал от желания позволить этому в течение нескольких часов. Задыхаясь и тяжело дыша от непреодолимого ощущения наконец-то облегчения, он полностью расслабился и позволил этому прийти, наконец смирившись с тем, что обмочился на стуле и на полу.

Чувствуя, как его мучительно полный мочевой пузырь, наконец, опорожняется потоком под высоким давлением, он позволил своему телу обмякнуть в блаженстве, позволив себе снисходительно вздохнуть от огромного облегчения и удовольствия от славно долгожданного освобождения, прижавшись головой к мягкой фигуре позади него. его. Прошли долгие минуты, прежде чем поток начал, наконец, замедляться, и она продолжала свой нежный массаж, пока не была уверена, что он закончил, помогая его мочевому пузырю полностью опорожниться и ослабляя остаточную боль от того, что он так долго сдерживал всё это.

«Почему..?» Ноно начал спрашивать, когда немного оправился от тумана облегчения и удовлетворения, застенчиво и с любопытством глядя на кролика.

Она ярко покраснела от вопроса, опустив голову. «Мне… мне очень понравилось», — призналась она. «Я… хотел этого. Мне нравилось смотреть, как ты ведёшь себя так отчаянно, и видеть, как ты обмочился. Пожалуйста, никому не говори. Мне так стыдно…»

Ноно на мгновение выглядел удивлённым, а потом сам немного смутился. «Мне… эээ… вроде как тоже понравилось… это было приятно…» Он нервно прикусил губу, замолчал на мгновение, прежде чем решить: «Я не скажу, если ты не расскажешь обо мне». ».

Линна широко улыбнулась и поцеловала его в морду, заработав в ответ застенчивую улыбку. «Иметь дело».

