Дэниел и Эми — Страница 21

Автор: Барри

*505*2016-10-03 11:00

Глава 39:

Стоя друг перед другом, всё ещё такие же голые, как пара новорождённых, Эми заметила, что, хотя Дэн вытер лицо и волосы полотенцем, на его лице всё ещё была вода. При ближайшем рассмотрении она поняла, что по его щеке течёт слеза.

«Дэнни? Малыш? Что случилось?» — нерешительно спросила Эми и с облегчением увидела его улыбку.

«Ничего, Эймс. Правда. Просто, просто, я не знаю! Я просто так тебя люблю! Вот и всё. Я не могу поверить, что ты моя девушка, я не могу поверить в то, что мы делаем, и Думаю, я просто жду, когда это закончится. Такое дерьмо просто не случается с такими детьми, как я! Ты просто идеальна, и я думаю, это немного меня пугает. время, когда я проснусь или что-то в этом роде, или ты просто скажешь мне, чтобы я отвалил, и я потеряю тебя. Это меня немного пугает».

«О, Дэнни! Иди сюда!» Она крепко обняла его, крепко прижавшись своим обнажённым телом к ??его. «Я тоже тебя люблю, Дэнни. Больше, чем ты думаешь. Не переживай из-за дерьма, которого не будет, хорошо? в любую минуту! По крайней мере, это правда!» Подняв голову, она крепко поцеловала его, позволив своему языку скользнуть в его рот. При этом она почувствовала, как что-то движется по её животу, и улыбнулась, увидев, что его член снова напрягся.

— Не сейчас, — хихикнула она. «Не могу поверить, что ты снова готов! Но у нас нет времени на это дерьмо! Нам нужно одеваться!»

Хихикая и смеясь, они помчались обратно в спальню. Оказавшись внутри, Эми настояла, что у них достаточно времени, чтобы одеться друг друга. Она уложила Дэна на кровать, пытаясь избежать мокрого пятна на его попе после того, как она сняла с него подгузник. Эми достала его носки и надела их ему на ноги, затем заставила его сесть и стянула его футболку через голову.

«Подтянуть или заклеить?» — спросила Эми.

— Подтянись, — скомандовал он. «После того, как наши мамы вернутся, мы, вероятно, больше не будем заниматься большими мокрыми делами».

Он встал, собрал свой рюкзак и порылся вокруг, наконец, вытащив соску и ещё одну подтяжку. Он вздохнул с явным облегчением, когда начал сосать пачи, и протянул ей подгузник. Сидя на краю кровати, Эми держала её открытой, как она делала бы для малыша, и Дэн вошёл в неё, но не раньше, чем помахал своим полувозбужденным пенисом перед её лицом, заставив её отпрыгнуть назад. Она расстегнула перед ним его спортивные штаны и, наконец, надела толстовку через голову.

Дэн последовал её примеру, начав с её милых носков. Эми уже достала ещё одну ленту из своего ящика, так что он сунул её под неё и быстро, нежно коснулся её лобка, прежде чем потянуть переднюю панель подгузников и закрепить ленты. Потом брюки и джемпер, и он одел её так же, как она его.

Собрав их использованные подгузники, она указала на промокшие трусики на полу. «Подними их, Дэнни. Отнеси их в в*нную».

Вернувшись в в*нную, она выбросила их подгузники и велела ему прополоскать трусики под горячей водой. Пока он это делал, она достала из-под раковины фен, расчесала и высушила волосы, потом отдала его ему, пока выжимала трусики как можно насухо, объяснив, что повесит их сушиться в шкафу, таким образом избегая стирки их там, где их могла бы найти её мать. «Я спрячу их, чтобы ты снова надел их как-нибудь в другой раз», — сказала она ему. Двадцать минут спустя, после последней прогулки по дому и патио, они убедились, что все компрометирующие улики были спрятаны, убраны или утилизированы, и они сидели в гостиной с включённым Эмис PS, просто так. ради того, чтобы выглядеть невинно занятыми, когда их матери вернутся.

Только тогда они позволили себе рассказать о том, что они сделали. Слушая их разговоры, трудно было поверить, что они были одной и той же парой, которая только что разделила друг с другом чрезвычайно взрослый опыт, и они возбуждённо болтали, как дети, которыми они всё ещё были.

«Боже мой, Эймс! Я просто не могу поверить, что мы только что это сделали! Что ты думаешь об этом? Тебе это тоже помогло?»

«Спорим, это было! Никто никогда раньше не прикасался ко мне там внизу, я не мог поверить, как это приятно! Я вроде как хочу сделать это снова!»

«Знаешь, я даже не чувствовала себя очень смущённой или что-то в этом роде! Я была уверена, что буду слишком стеснительной, чтобы делать с тобой такое дерьмо, но я не стала!»

«Мне нравилось прикасаться к твоей вещи! Было ли приятно, когда я брал её?»

«Красиво?? Это было потрясающе! Я думал, что отпущу твою руку, как только ты схватишь её! Похоже, тебе понравилось, как я трогал это место на твоих интимных местах?»

Разговор продолжался в таком духе несколько минут. Каждый из них говорил со скоростью 100 километров в час, пытаясь найти слова, которых они не знали, чтобы объяснить, на что это было похоже, и одновременно задавая друг другу множество вопросов. Было похоже, что до конца света не осталось достаточно времени, чтобы полностью изучить то, что они только что сделали, и они были достаточно взволнованы и любопытны, чтобы обсуждать это до конца. В данном случае конец света приравнивался к возвращению их родителей, и пятнадцать минут спустя они вернулись, резко положив конец постоянным пересказам и оживлённым реконструкциям, через которые они проходили.

Оба малыша договорились, что им не просто хочется, а действительно нужна сигарета, но они сначала дождутся возвращения мамы, а потом пойдут гулять. Было логичнее знать, где собираются быть взрослые, чем быть замеченными ими, проезжающими мимо, возможно, пойманными за чем-то непослушным.

Итак, после того, как Сью и Соня прибыли, они немного поговорили, изображая сдержанную скуку, а затем попросили разрешения пойти прогуляться, «просто выйти из дома ненадолго». Было всё ещё холодно, но угроза дождя, казалось, миновала, так что, не думая ни о чём, кроме прогулки и сигареты, они отправились в путь, взявшись за руки, и брели по дороге в товарищеском молчании. В конце концов Эми заговорила первой.

«Итак, Дэнни, ты хотел поговорить со мной о школьном лагере, не так ли?»

Даниэль вздохнул. Внезапно он почувствовал, как хорошее настроение вырывается из него, как воздух из проколотого воздушного шарика. Эта тема беспокоила его уже несколько дней, но за последние несколько часов он, наконец, смог выкинуть её из головы, и теперь она снова заняла центральное место в его мозгу.

«Да. Предположим, что так. Я думаю. Не то чтобы разговор об этом что-то изменит, но я могу говорить об этом только с тобой или с мамой, и она ничем не помогла, это точно!»

«Я не пытаюсь быть умницей, — сказала она, — но главная причина в том, что вы мочитесь в постель, не так ли? Или это ваши пожелания спокойной ночи?»

— И то, и другое, — сказал Дэн. — Но, вероятно, главное — это недержание мочи. Я имею в виду, конечно, я беспокоюсь о подтягиваниях, но до сих пор мне удавалось скрывать их достаточно хорошо, но я просто не понимаю, как я могу носить взрослый подгузник, и намочите его, чтобы вас не поймали!»

— Так что твоя мама говорит об этом?

«Хм!» Дэн насмешливо фыркнул. «Ей всё равно! Она почти хочет, чтобы я был смущён, я думаю! Я не знал, что она может быть такой злой».

Эми обняла его за талию и нежно сжала.

«Дэнни, твои мамы не злые. Ты знаешь это. Я думаю, ты немного преувеличиваешь, не так ли?»

Он сердито стряхнул её руку, его глаза вспыхнули взглядом, которого Эми никогда раньше не видела.

«Чушь какая я! Она заставляет меня уйти, хотя знает, что все узнают и посмеются надо мной. Если это не подло, то что?»

«Она не может ЗАСТАВИТЬ тебя пойти, Дэн», — нерешительно сказала Эми, немного смущённая горячностью в его голосе. Это было совершенно не в его характере. — А если бы ты просто отказался идти?

«Тогда я должен ходить в школу со старшими! Меня посадят со старшими, которых я не знаю, и тогда не только мои одноклассники узнают, что я не ходил, но и они! знаете, есть всего несколько причин, по которым ребёнок не ходит в лагерь. Она может с таким же успехом отправить меня в школу с мигающей табличкой «Bed Wetter» на шее. По крайней мере, если она разрешит мне остаться дома, я смогу притвориться Я был болен, но если я достаточно здоров, чтобы ходить в школу, то это чертовски очевидно, почему я не хожу в лагерь, не так ли?»

Эми не знала, что именно ответить. Она не видела Дэна таким возбуждённым после инцидента с хулиганами на пляже. Но она чувствовала себя обязанной попытаться что-то сказать.

«Думаю, ты прав, милый, но я вроде как понимаю её точку зрения. Я имею в виду, ты не можешь просто притворяться больной каждый раз, когда тебе нужно уйти! Ты должен когда-нибудь с этим смириться. мы писаем в постель, как и я, и это то, с чем мы должны справляться, а не скрывать».

«БОЛЬШОЙ!» — крикнул он, быстро отдёргивая руку от неё. «Значит, ты на ЕЁ стороне!»

Эми была ошеломлена. Дэн на самом деле сердито накричал на неё, но этого никогда не происходило. Да, они время от времени ссорились, но сейчас он, видимо, действительно был на неё зол, и это было больно. Ей было стыдно, что она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, но она ничего не могла с собой поделать. Он был зол. На неё. И это было больно.

Эми замерла в шоке, поймав себя на том, что изо всех сил пытается сделать судорожный вдох, чувствуя лёгкое отвращение к себе, когда заметила тёплое пятно, растущее внутри её подгузника. Она только что помочилась час назад, может быть, меньше, но как только она почувствовала слезу, вытекающую из её глаза, она также почувствовала струйку из своей мочи. У неё не было много мочи, оставшейся внутри неё, прежде чем она потекла, но то немногое, что было, теперь впитывалось в её подгузник, пока она боролась с надвигающимися слезами.

Дэн сначала не заметил, что она остановилась, но, продолжая мчаться по улице в приступе гнева, он вдруг понял, что её больше нет рядом с ним. Он обернулся, разочарованно вздохнув, и увидел, что она застыла на месте со слезами на обеих щеках. Любой гнев, который он чувствовал, внезапно покинул его, и он понял, что только что накричал на свою девушку без уважительной причины. У него чуть не разбилось сердце, когда он увидел, что заставил её плакать.

— Эми, детка, прости, — прошептал он, торопясь вернуться туда, где она стояла, и крепко обнять её. «Извините, — серьёзно повторил он, — я знаю, что не должен злиться на вас! Я не хотел этого. На самом деле я не хотел».

«Я обмочился». Эми ответила тихим голосом. — Ты заставил меня намочить штаны.

Он посмотрел на неё, она посмотрела на него, и они оба фыркнули, потом рассмеялись, и напряжение исчезло. Они снова взяли друг друга за руки и продолжили прогулку.

— Мне тоже жаль, — сказала она. «Я знаю, что ты расстроен из-за этого, но я действительно имел в виду то, что сказал. Как бы тебе ни было неприятно это слышать, у тебя есть только два варианта. , или ты зависаешь в школе со старшими пару дней. Но я с тобой согласен. Если ты это сделаешь, даже если они никогда не узнают наверняка, они, вероятно, всё равно назовут тебя мокрицей, и ты В следующем году ты сам станешь старшеклассником. Подумай, что будет, если они уже начнут придираться к тебе!»

«Но если я поеду, и все узнают сейчас, это всё равно произойдёт! Тогда ещё нужно подумать о моих дневных подтягиваниях. более вероятно, что их увидят, тогда возникает проблема утечки … Я имею в виду, что знаю, что мне несколько раз везло в школе, но, по крайней мере, там я могу получить разрешение ходить в туалет во время урока , когда обычно там никого нет, или даже на худой конец, я могу переодеться в кабинете медсестёр во время обеда, но в лагере, они всё время будут другими мальчиками! Плюс я не знаю, что с этим делать переодеться в постель, или что произойдёт, если я проснусь мокрым. Вся эта идея просто полный пиздец».

Эми не хотела снова его расстраивать, но чувствовала, что должна что-то сказать.

«Дэнни, может быть, пора подумать о том, чтобы рассказать своим друзьям. Я имею в виду, что ты уже знаешь, что Скотт писает в постель. Я уверен, что ты мог бы остаться в одной каюте с ним, Мэттом и Эли».

Дэн только грустно улыбнулся. — Кажется, я припоминаю, что это ты сказал мне хорошенько подумать, прежде чем я кому-нибудь скажу…

— Да, но мы тогда говорили о том, что ты носишь в школу взрослые подгузники, не так ли? Это немного другое дело, приятель. не отличает тебя от Скотта, и они принимают его проблему».

К этому времени они прибыли в парк и, обнаружив, что он всё ещё пуст, снова направились в безопасные пределы форта, где Эми достала свои последние две сигареты, зажгла их обе и передала одну Дэнни, который с благодарностью принял это, рисуя глубоко.

— Это последний из них. Эми сказала ему. «Наслаждайся этим, мальчик-католик, Бог знает, когда я смогу достать ещё».

— Наверное, хорошо, — ответил он. «Мы действительно слишком много курили в последнее время», на что Эми торжественно кивнула в знак согласия.

— Как я и говорила, — продолжила Эми, — если Мэтт и Эли не будут возражать против того, что Скотт мочится в постель, я уверена, что они будут к вам равнодушны, и я готов поспорить на любые деньги, которые Скотт выделит. Радуйся, что он не один! Вспомни, как мы оба были рады, наконец, встретить ещё одного ребёнка, у которого были такие же проблемы, как и у нас! С ним будет то же самое, я гарантирую. Я бы даже поспорил, что если бы Али или Мэтт были забавны по этому поводу , Скотт заступится за тебя, когда ты им скажешь».

«Я знаю, что ты прав, детка, по крайней мере в чём-то. Но если бы мы просто ночевали у него дома, всё было бы по-другому. проблема надеть пижаму. Но это не просто ночёвка, это лагерь! Я должен носить 24/7, и я не могу этого скрыть! Мы будем переодеваться вместе, возможно, вместе принимать душ, и я могу' Я не прячу свои дневные подтягивания на целых два дня!»

«Итак, какие, по-твоему, есть варианты, милая? Что ты можешь сделать?» — спросила Эми.

«Ну, я думаю, если мне нужно рассказать им о моём недержании мочи, я могу рассказать им всё. О моём недержании мочи, моих дневных подтягиваниях, взрослых подгузниках. я знаю, они могут попытаться помочь мне. Если они этого не сделают, и они решат сделать из этого большое дело, ну, мне всё равно пиздец. Я не смогу помешать им распространять дерьмо в одну сторону или что-то другое. Всё, что я могу сделать, это на 100% рассказать им обо всём и надеяться, что они поддержат меня. Я просто не знаю, как это сделать, вот и всё ».

Эми ухмыльнулась, выпуская дым, наблюдая, как он делает то же самое. «У меня есть идея на этот счёт. Если хочешь услышать, то да».

Дэн вопросительно приподнял бровь. «Потому что я знаю! Что это?»

«Пойдём выпьем или что-нибудь, чтобы промыть дыхание», — ответила она. — Я расскажу тебе по дороге.

Эми хотела встать, но Дэн положил руку ей на ногу, не давая двигаться. «Хорошая идея, — сказал он, — но сначала я должен спросить тебя кое о чём».

«Ладно, брось», — ответила она, заметив, что теперь он действительно улыбается ей.

— Скажи правду. Ты действительно обмочился?

Эми не колебалась. Она приподняла свою попу и стянула свои розовые спортивные штаны до лодыжек, затем снова села, широко раздвинув колени.

«Почувствуйте сами», — сказала она.

И он сделал.

*506*2016-10-03 12:30

Глава 40;

После того, как они оба спустились с горки (сначала убедившись, что моча Никки высохла), они продолжили путь обратно к магазину, где Дэн ждал снаружи, пока Эми покупала выпивку и жвачку. Она предложила пройти долгий путь домой, и они пошли в направлении, незнакомом Дэну.

— Итак, хочешь услышать мою идею? — спросила Эми.

«Может быть, детка», сказал он. — Мне что-то нужно, это точно.

«Хорошо. Ты думаешь о том, чтобы рассказать своим товарищам, верно?»

Он кивнул, ожидая продолжения.

«Я думаю, Скоттс должен сказать больше всего, потому что он вызовет наибольшее сочувствие, и он будет очень рад найти там ещё одного мокрого в постель, согласны?»

Ещё один кивок.

«Ты говорил мне, что Скотту понравился внешний вид Никки, верно? Он хотел, чтобы ты соединила их вместе?»

Дэн выглядел сбитым с толку. «Да, но какое это имеет отношение ко всему…»

«Шшш, Дэнни. Слушай. Почему бы нам не организовать двойное свидание на следующих выходных? Я и ты, Никки и Скотт! Скотт сам по себе. Не думаю, что ты проводил с ним много времени наедине, не так ли?

«Не совсем», — сказал Дэн. «Обычно это со всеми ними. Единственный, с кем я действительно разговариваю один на один, это Али, потому что он в моём классе. Скотт и Мэтт учатся в другом классе, поэтому я действительно вижу их только вместе, но мы с Эли много вместе. Я, наверное, лучший друг Али, чем двое других, хотя они все хорошие дети».

Эми кивала. «Видите? Это прекрасно! Устраивая Скотту свидание с Никки и нами, вы получаете прекрасную возможность провести его наедине, подальше от других парней! Я и Никки ненадолго исчезнем, давая вам возможность обсудить разбивайте лагерь с ним! Тогда вы можете рассказать ему о том, почему вы не хотите идти, и, надеюсь, он тоже признается вам, что мочится в постель».

Теперь Дэн улыбался, видя смысл в плане Эми, но он не был полностью убеждён.

«Ты так говоришь, детка. Но что мне делать? Точно так же, как выпалить: «Эй! Кстати, я мочусь и ношу подгузники! Я не хочу идти в лагерь!» Это не похоже на то, когда мы с тобой говорим об этом. Знаешь, это намного сложнее поднять».

«Я никогда не говорил, что это БУДЕТ легко, Дэнни, мальчик, но это, наверное, так просто, как ты собираешься получить. Если ты собираешься рассказать им, будет легче сказать Скотту самому, без Али и Мэтта. , потому что вы знаете, что он сам мокрец, поэтому он не может так легко распространять о вас гадости. Если бы он это делал, вы бы просто сказали ему, что знаете о его проблеме, вы бы оба знали секрет друг друга!

«Да. Но он бы знал, что Мэтт или Эли сказали мне! Было бы нетрудно понять, что это, вероятно, был Эли, тогда они бы сильно поссорились из-за этого!»

«Итак? Это не будет вашей проблемой, не так ли? Вы больше не будете дружить со Скоттом, и Эли, вероятно, в конечном итоге всё равно перейдёт на его сторону, так что вы не могли бы быть хуже, чем если бы Скотт распространял дерьмо». о тебе, что все остальные тоже слушали!»

«Гы, большое спасибо!» — саркастически сказал Дэн. «Это лучший вариант, не так ли?»

«О, чёрт возьми, Дэн! Я не пытаюсь быть преднамеренным депрессивным! Я просто говорю! В худшем случае, то, о чём ты так беспокоишься, это то, что другие парни ненавидят тебя. Скотт самый уязвимый из них». много, и определённо будет самым доступным, и с меньшей вероятностью раскроет твоё прикрытие, так что мы делаем ему одолжение, устраиваем ему свидание с Никки, а потом ты рассказываешь ему об этом Иисусе. Ты всегда говоришь мне, что он хороший парень, но ты не можешь доверить ему секрет? Секрет, которым он сам делится?

«Хорошо». Дэн казался соответствующим образом наказанным. «Ты меня понял. Я почти уверен, что могу доверять Скотту, он хороший парень, но как насчёт Никки? Это уже слишком — просить её пойти на свидание вслепую с другим ребёнком, просто чтобы я мог получить шанс». поговорить с ним!»

«О, Дэнни! Ты не знаешь нашу Никки! Она УМИРАЕТ с ним встретиться! Когда ты сказал мне, что ему понравилась её фотография и он хочет свидание, я позволила себе показать ей его фотографию, и она думает, что он сексуален! Я обещал ей, что поговорю с тобой о том, чтобы кое-что устроить после того, как она уйдёт сегодня. Угадай, что? Я это делаю! Видишь? Победители со всех сторон! поднимите свою проблему, и если она пойдёт хорошо, это спасёт вашу попу!» Она сияла на него блестящими глазами.

До её плана дошло какое-то время, а затем его улыбка совпала с её. Он крепко обнял её и поцеловал в кончик носа.

«Эми. Ты гений!» Дэн сказал ей.

*510*2016-10-03 23:52

{{4 часа назад, LunasAuditor сказал:

Удивительная пара глав снова Барри! Я действительно рад, что вы привнесли немного напряжения в историю — хотя я ОБОЖАЮ их прекрасные отношения, я боялся, что они были почти слишком идеальными — небольшая драка помогает немного заземлить их, и я с нетерпением ждал этого. Дэн проболтался Скотту с тех пор, как ты сказал нам, что он такой же ночник!

Кроме того, на случай, если кому-то будет интересно, история преодолела отметку в 300 000 слов, если верить документу Word, который я храню!

}}

Ты смеёшься? Это включает в себя комментарии или только саму историю? Неудивительно, что мой большой палец становится мозолистым!

Что касается их отношений, ну, в этом я должен с вами согласиться. Вы, наверное, не поверите, сколько я трачу, пытаясь залезть в головы этих детей!

Как я это вижу (и как жертва травли в детстве), в начале этой саги оба ребёнка были невероятно одиноки. Дэна выгнали из его старой школы, и у него даже не было друзей, не говоря уже о девушке, а в новой школе он был напуганным, похожим на рыбу из воды персонажем.

Эми, с другой стороны, не подвергалась издевательствам как таковым, и у неё даже был один друг, но она начала не только новую школу, но и жизнь в новой стране.

Сейчас дети спорят, как правило, много, но для этого нужны двое.

Но я вижу этих двоих, да, даже Эми с её иногда дерзкой самоуверенностью, как обе чрезвычайно благодарны не только за то, что наконец-то подружились, но и за то, что у них появился любящий партнёр, то, что всего месяц или около того назад было казались невозможными.

Они встречались совсем недавно, и они всё ещё находятся в той фазе «медового месяца» своих отношений, когда они видят друг друга сквозь розовые очки. Они оба всё ещё боятся потерять друг друга, поэтому оба делают всё возможное, чтобы не слишком сильно спорить друг с другом.

Вам нужно только увидеть, насколько Дэн подчиняется любому желанию или предложению Эми.

Если бы они были просто друзьями, а не «любовниками», спорили бы, несомненно, намного больше. Но они оба находятся на стадии, когда их гормоны бунтуют, и они очень хотят продолжать раздвигать границы и продолжать узнавать о своих телах и о том, что ими движет.

Это приводит к тому, что они оба становятся замазкой в ????руках друг друга. Как правило, они скорее подчинятся желаниям других, чем разочаруют друг друга. Хотя Эми обычно добивается своего, сам Дэн не против играть в игру, чтобы добиться своего.

Таким образом, вы получаете двух гормонально заряженных, одиноких, напуганных подростков, с особенно смущающей медицинской проблемой, которая делает дружбу сверстников очень трудной, которые искренне влюбляются и получают массу удовольствия от изучения своей растущей сексуальности. Вот почему они так стараются не спорить друг с другом, потому что друг у друга — это всё, что у них есть!

Но не волнуйтесь, позже на горизонте может появиться грозовая туча.

Ещё раз спасибо за положительные эмоции.

Барри.

*515*2016-10-05 13:37

Глава 41:

Сью и Соня сидели за столом и пили кофе.

«Я же говорила тебе, что не о чем беспокоиться», — сказала Сью подруге.

— Не будь так уверена, голубушка, — ответила Соня. — Говорю тебе, эти наши дети становятся очень серьёзными друг с другом. Они хорошо это скрывают, но нам нужно следить за ними.

Сью рассмеялась. «Конечно, ты немного преувеличиваешь, сынок. Они же всего лишь дети, ради всего святого! Им ещё нет и пятнадцати! Я уверен, что они больше всего интересуются видеоиграми и чёртовой музыкой. Да, Я знаю, что им нравится целоваться и обниматься, но что с того? Вот что значит быть влюблённым ребёнком!»

«Сью, дорогая, я не против того, чтобы они немного пообнимались. Но я говорю тебе, они готовятся к большему».

«Я не хочу спорить с тобой, сынок, но Дэнни всего лишь маленький мальчик. Ну, ладно, я знаю, что он не «маленький», но он всего лишь ребёнок, как и Эми! Дэнни так нервничает из-за того, что носит подгузники. и мочится, что это не смешно! Вот почему они так близки, потому что у них общая трудная проблема. Я сомневаюсь, что они даже физически способны пойти дальше поцелуев!»

«Не обманывайся, Сью! Твой Дэнни — самый милый мальчик на свете. Я сама люблю его до чёртиков. Но ты не знаешь мою дочь!»

Сью снова рассмеялась. — Что? Сладкая маленькая Эми? К чему ты клонишь?

«Не смейтесь! 'Милая маленькая Эми' может быть хитрой маленькой коровой, когда она хочет быть! Я не думаю, что ваш мальчик доставит много хлопот, но, с другой стороны, моя дочь…»

«Хорошо, милая. Дело принято. С этого момента я буду следить за ними повнимательнее. Но они ещё не дали нам повода им не доверять?»

«Да. Пока», — с сожалением ответила Соня.

###

Тем временем Дэн и Эми остановились в другом пригородном парке, в нескольких кварталах от дома Эми. Дэн начал чувствовать первые позывы к мочеиспусканию, и Эми предложила нанести упреждающий удар, пока он не налил слишком много. В настоящее время они прятались за кустами, а рука Эми скользила по передней части спортивных штанов Дэна, удерживая переднюю часть его трусов.

— Ты ещё идёшь? — спросила Эми.

«Пока нет. Мне нужно, но я немного напрягся с тех пор, как ты опустил туда руку…»

«Я могу сказать, католический мальчик! Просто поторопись и помочись, пока никто не пришёл!»

«Я кончу, если ты продолжишь так держать мой член», — ответил он, заставив её хихикнуть.

«Подождите. Ага. Вот оно. Аааа!» Дэн вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь начал опорожняться. Эми крепко сжимала его подгузник, но на самом деле не сжимала его детство, и через несколько секунд из него свободно вытекал поток горячей мочи, из-за чего подгузник значительно вздулся».

Эми улыбнулась ему. Подгузник в её руке нагревался и вздувался, когда она держ%ла его. Она чувствовала, как его поток ударяет по внутренней обивке, и не могла не просунуть мизинец в полоску на ногах, касаясь его яичек. Он немного подпрыгнул, но не отстранился, наклонился и поцеловал её, не прерывая потока, даже чувствуя, как струйка стекает по его ноге. Эми почувствовала, как горячая жидкость течёт по её пальцу, и могла сказать, что он истекает, но, поскольку он не отстранялся, она ответила на его поцелуй, добавив немного языка для верности.

На его шелковистых чёрных спортивных штанах не было видно никакой влаги, но когда они закончили целоваться, после того как он закончил мочиться, из его левой штанины потекла пара капель.

«Упс. Я немного намочил штаны», — усмехнулся он.

«Ты непослушный мальчик, Маленький Дэнни!» Эми сделала ему выговор, в последний раз сжав его подгузник, прежде чем вытащить руку из штанов и вытереть её о зад, чтобы вытереть.

Дэн покачал ногой, стряхивая капли со своих штанов, и совершенно не выглядел обеспокоенным тем, что его штаны теперь немного промокли. Они были блестящими и чёрными, было ветрено, и невидимая влага скоро высохнет. По крайней мере, его подгузник теперь был приятным и тёплым. Они подошли к ближайшей скамейке.

«Так что же нам делать?» — спросил Дэн.

«Позвони Скотту», — ответила Эми. «Скажи ему, что Никкис очень хочет с ним встретиться. Запишись на следующую субботу или, вот идея, на вечер четверга! Ночные покупки в торговом центре! Мы можем потусить там, перекусить, заглянуть в магазины. Держите это как настоящий повседневный стиль!»

«Четверг… да, мне это нравится. Маме не нравится, что я иду в город, но она не возражает, если я пойду в торговый центр, и это проще! Подожди, я ему позвоню».

До Дэна дошло, когда он прислушивался к звуку звонка, доносившемуся из динамика его телефона, что он никогда раньше не звонил Скотту. Они обменивались сообщениями и общались в Facebook, но он так и не позвонил ему.

«Дэнни!

«Привет, Скотти. Ты тоже на громкой связи. Я с Эми».

Его телефон взорвался звуками трёх мальчиков-подростков, говорящих одновременно.

«Эми! Привет, Эми! Привет, Эми! и т. д.»

Это заставило её захихикать и покраснеть, отвечая на их приветствия. В конце концов болтовня стихла, дав Скотту возможность высказаться.

«Итак, Дэн-Мужчина, что происходит? У тебя наверняка есть дела поважнее со своей красоткой, чем звонить мне! Если только ты снова не ткнул меня в это носом!»

Дэн рассмеялся. «Вообще-то ты прав, приятель. Но я звоню, чтобы сделать тебе большое одолжение…»

«Yeeeaaahhh, aaannnnd», — последовал растянутый ответ Скотта, звучавший сразу же заинтригованным.

Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, по какой-то причине чувствуя, что он быстро приближается к переломному моменту, Дэнни продолжил: «Ты помнишь подругу Эми, Никки? Девушку, которая отправилась с нами в «Мир приключений»? Я показывал тебе её фотографию?»

— Да, знаю, — ответил Скотт, но даже в этих трёх слогах его голос внезапно изменился.

«Ну, оказывается, хотя Никки действительно умна и красива, но зрение у неё не очень хорошее. Эми показала ей твоё фото, и она не убежала с криком. свидание с нами? Может, в торговый центр в четверг вечером?»

Были звуки, когда Али и Мэтт аплодировали и, вероятно, одновременно били Скотта, если судить по приглушённым звукам, исходящим из телефона Дэна.

«Ой! Блять! Да ну вас двоих! Извините, Дэн, вы ещё здесь?»

Дэн и Эми с трудом сохраняли невозмутимое выражение лица, а Эми прикрывала рот, пытаясь подавить хихиканье.

«Привет?» Скотт нервно повторил: «Ты здесь? Извини, что ругался, Эми!»

Этого было достаточно для Эми. Она быстро встала и отошла, пытаясь тихо рассмеяться и чувствуя при этом свежее тепло в подгузнике.

«Да, мы всё ещё здесь, Скотти. Но если ты предпочитаешь тусоваться там со своими парнями, это тоже круто…»

Это, конечно же, привело к потоку добродушных оскорблений, извергаемых Мэттом и Эли.

«Какие бойфренды? В этот самый момент я их бросил! Я снова одинок! Чёрт, да, я бы хотел с ней познакомиться!» Его голос немного понизился, внезапно прозвучав неуверенно. «Но это же тупик, да? Ты ведь не просто так ведёшь себя, не так ли?» Он звучал почти испуганно.

«Без шуток, Скотт. Мы должны договориться с ней о времени и дерьме, а также спросить наших стариков, конечно, но если наши мамы скажут, что всё в порядке, и ей разрешено прийти, мы могли бы встретиться там, скажем, в 5. :30?»

«Звучит здорово, Дэнни! Спасибо, чувак! Я у тебя в большом долгу! Если я когда-нибудь смогу сделать тебе одолжение или что-то в этом роде, ты просто попросишь, хорошо, чувак?»

«Не волнуйся, приятель, я, наверное, когда-нибудь обращусь к тебе с этой просьбой», серьёзно сказал Дэн, но подмигнул Эми, когда сказал это, заставив её ответить молчаливым жестом поднятого вверх большого пальца. «Мы постараемся организовать это, и я увижу тебя в школе в понедельник и дам тебе знать, что происходит».

«Спасибо, Дэн. Ты тоже, Эми. Я действительно должен тебе один. Я серьёзно».

«Не волнуйся, приятель, я тоже не побоюсь позвонить тебе! Увидимся в понедельник».

Дэн повесил трубку, широко улыбаясь своей девушке. Его слегка трясло, и он чувствовал лёгкий пот на лбу, несмотря на холодный ветер. «Ну. Шары катятся, я думаю. Твоя очередь попробовать Никки».

Эми позвонила своей подруге, и ответ был таким же положительным. С разрешения Дэна Эми рассказала Никки обо всём плане их плана, объяснив, как Дэну нужен был предлог, чтобы поговорить с приятелем наедине о своей проблеме. Если Никки и чувствовала себя пешкой в ??плане, то явно этого не показывала. Её волнение было очевидным, и она настояла на том, чтобы бежать к матери и просить разрешения уйти, что было дано без какой-либо драмы. Мать Никки на самом деле была очень похожа на Сью и Соню, по крайней мере, в том аспекте, что она беспокоилась о проблемах с мочеиспусканием своего ребёнка и отсутствии друзей. Конечно, она не знала наверняка, что случайные несчастные случаи с Никки были ничем иным, как несчастными случаями, хотя иногда она питала свои подозрения. Что она знала как факт, так это то, что у её дочери было не так много друзей, и она была счастлива, что у Никки появились новые.

Конечно, тот факт, что это было свидание с мальчиком, точно не упоминался. Каким-то образом эта часть таинственным образом была исключена из разговора.

Телефонные разговоры закончились, Эми и Дэн молча сидели рядом друг с другом, просто держась за руки и даже толком не чувствуя холода. После нескольких минут дружеской тишины Дэн заговорил.

«Ну, Эймс. Думаю, я это сделаю. Я расскажу своим друзьям о своих проблемах».

*518*2016-10-06 13:31

Глава 42:

«Ты уверен в этом, Дэниел? Я не уверен, что это необходимо или хорошая идея».

Был четверг, полдень, и Дэн недавно вернулся домой из школы. Первое, что он сделал, это переоделся, так как его «Спокойной ночи» промокла во время автобусной поездки домой. К счастью, он не вымочил себя, но у него не было возможности опорожнить свой почти полный мочевой пузырь после последнего звонка дня, и он немного подтекал по дороге домой. Сью видела, как он почти бежал по подъездной дорожке, держась за себя, прежде чем врезаться в дверь и бежать прямо в туалет внизу, даже не потратив времени на то, чтобы подняться наверх. Она знала, что это значит, и не говорила с ним, пока он не закончил, а затем поплелась наверх, чтобы переодеться. Зная, что её сын, вероятно, намочил штаны, она сделала ему шоколадный молочный коктейль, и теперь он сидел за обеденным столом и пил его. Он был в плохом настроении с ней уже неделю, и это был первый раз, когда они действительно сказали друг другу больше, чем несколько слов за раз.

Но то, что он ей говорил, заставило её встревожиться. Он планировал не только рассказать своим друзьям о том, что мочится в постель, но и о том, что носит подгузники 24/7. Сью думала, что он может рассказать им о том, что носит в постели, просто потому, что один из его товарищей сделал то же самое, и она планировала сделать так, чтобы Дэн делил с ним хижину в лагере именно по этой причине, но она этого не сделала. ожидал, что он решится рассказать им всё.

Теперь она сомневалась в своей твёрдой позиции заставить его отправиться в лагерь. Сначала она устала от постоянного нежелания Дэниелса принять его состояние. Что ж, возможно, это было не совсем так. Особенно с тех пор, как он встретил Эми, он, казалось, начал смиряться с этим намного больше, но временами он мог быть трудным ребёнком для чтения. Он мочился в постель всю свою жизнь, и в некоторые дни проснуться мокрым, казалось, его не беспокоило, но в другие дни он плакал из-за этого. Буквально на днях с ним случился небольшой несчастный случай, и он немного обмочился без подгузника. Он переоделся после школы и решил не надевать его до тех пор, пока не примет душ позже, но в итоге у него на штанах появилось мокрое пятно, пока он играл со своей дистанционно управляемой машиной на улице, и вернулся в слезах.

Она понимала, что это всего лишь подростковый период, но это расстраивало. Иногда это было похоже на то, что в доме был ещё один взрослый, которого она тоже могла понять, а иногда он мог вести себя как маленький ребёнок. Ей надоели его перепады настроения по поводу его проблемы. По её мнению, четырнадцать с половиной лет были достаточно взрослыми, чтобы взять на себя ответственность за это и вместо того, чтобы ныть об этом, принять это и смириться с этим. Мысль о том, чтобы отправить его в лагерь, имела для неё смысл. Ему придётся смириться с этим и планировать заранее, а не просто расплакаться, если он проснётся мокрым.

Единственная причина, по которой она выбрала такой жёсткий подход, заключалась в том, что она знала, что в кругу его друзей есть ещё один мокрец. Все остальные его друзья знали об этом и принимали это, даже устраивая пижамные вечеринки каждую неделю. Хотя её сын не посещал их, у неё сложилось впечатление, что они не считали несчастные проблемы этого мальчика чем-то серьёзным, и она знала, что Дэнни почти каждую неделю приглашали к ним на ночёвку. Конечно, она предполагала, что этот мальчик Скотт рассказал Дэну о своей ситуации, и она не знала, что, хотя Дэн знал, он не должен был знать. Только после того, как она продолжала настаивать и начались их споры, она узнала правду, Скотт не сказал ему, а Дэн не хотел поднимать эту тему.

Но даже когда она узнала правду, она осталась при своём мнении. Наверняка её сын найдёт в себе смелость сказать другому мокрому человеку, что у него такая же проблема, тем более, что они уже были приятелями, и тогда Дэну будет комфортнее проводить с ними ночёвки, будь то дома или у них дома.

Жестокая любовь, подумала она. Заставьте её сына немного повзрослеть и научиться ответственности. Да, это будет тяжело, но если у него останутся проблемы с мочевым пузырём до конца жизни, ему в конце концов придётся взяться за дело и справиться с этим.

Но теперь она не была так уверена. Её сын сидел перед ней, прихлёбывая молочный коктейль, его глаза выглядели немного красными и опухшими, в очередной раз объясняя ей, что он планирует рассказать правду не только о своих штанах для сна, но и обо всём. Он хотел рассказать им о том, что носил подгузники весь день, а также о том, как он иногда мочил штаны, и она просто не думала, что это обязательно хорошее решение. Ему так хорошо удавалось так долго прятать свою дневную защиту, что поднимать её было почти глупо. Возможно, её продолжающаяся настойчивость в конце концов была ошибочной…

Дэн, с другой стороны, испытывал почти извращённое чувство удовольствия, зная, что его мать была недовольна его планом. Он уже некоторое время с неохотой думал рассказать об этом своим друзьям, но на самом деле не хотел. Но у него было чувство, что его мать загнала его в угол, настояв на том, чтобы он поехал в лагерь, и хотя в глубине души он знал, что это неправда, он почти чувствовал, что мать намеренно пытается сделать его жизнь ровной. сложнее, чем уже было.

До сих пор юный Даниэль не страдал от приступов подросткового бунта, но теперь он оказался прямо посреди огромного бунта. Он не хотел идти в лагерь. Он не хотел идти в старшую школу. Он не хотел обсуждать своё ночное недержание мочи. Всё, чего он хотел, это продолжать справляться со своими проблемами наедине, день за днём.

Но теперь его заставили отправиться в лагерь. Отлично. Если ОНА этого хотела, то хорошо. Если ОНА хотела навязать ему руку, унизить и поставить его в неловкое положение, тогда хорошо. Он выкладывал все свои карты на стол перед своими друзьями, что, без сомнения, заставляло их волноваться и подвергать его остракизму, вероятно, вызывая у него бесчисленные проблемы в дальнейшем в отношении запугивания, придирки, игнорирования и удаления из друзей, но ладно. . Это будет ЕЁ вина. Позже ОНА оглянется назад и поймёт, как ошибалась. Отлично. Чёрт возьми. По крайней мере, у него всё ещё была бы Эми.

«Неважно, мама. Я собираюсь это сделать. Если мне нужно идти в этот чёртов лагерь, я должен сказать им об этом. Всё просто».

Сью могла чуть не задушить его.

«Дэнни. В сотый раз ты слишком остро реагируешь. Тебе не нужно говорить им больше, чем иногда мочиться в постель. Ты просто чертовски глуп. !»

Не отрываясь от своего молочного коктейля, он только пожал плечами. «Прости, мама», — только и сказал он.

«Знаешь, мне не нужно тебя брать. Когда Эми приедет, я могу просто отправить её домой. Если ты хочешь поиграть со мной в умную попу, я просто заземлю тебя…»

Он по-прежнему не поднимал глаз и даже не выглядел заинтересованным. Не проявляя никаких дополнительных эмоций, он просто ответил: «Я уже извинился. Не пытался быть грубым. Я могу остаться дома, если хочешь, но вместо этого я просто скажу ребятам завтра. будь проще поговорить со Скоттом наедине, но я просто скажу всем в школе сразу, если ты тоже хочешь контролировать это».

Сью вздохнула. Она была сердита, но также более чем немного расстроена. Она, конечно, могла понять, почему Дэн был недоволен, но его способ справиться с этим был просто глупым. Теперь, когда она настояла на своём, она не могла отступить. Если она откажется от своих правил сейчас, с Дэном будет невозможно иметь дело позже, если в будущем возникнет большая проблема.

Например, что-то с Эми.

Она мысленно отбросила эту мысль, не желая идти по этому пути, во всяком случае, пока. Хватало о чём беспокоиться только с этим кровавым лагерем! Если бы только Питер был дома, чтобы помочь ей справиться с ним. Но она даже не могла ему позвонить, только по электронной почте, и он не всегда сразу отвечал. Кроме того, в любом случае это было непросто описать в электронном письме. Как обычно, ей придётся самой с этим справляться.

Прежде чем она успела сформулировать ещё один словесный план нападения, снаружи остановилась машина. Хлопнули три двери, а через несколько секунд раздался стук в дверь. Сью заметила немедленную перемену в своём сыне. Он сразу же перешёл от угрюмой угрюмости к счастливой ухмылке.

Эми была здесь.

Он подпрыгнул со своего места и чуть не упал, когда его носки соскользнули с кафельного пола, но ему удалось восстановить равновесие, когда он поспешил к двери.

Через несколько мгновений он вернулся, ведя Соню, Эми и ещё одну маленькую девочку, которая, как правильно предположила Сью, должна быть Никки, обратно в комнату. После приветствий и представлений трое детей исчезли наверху, а две матери сели пить кофе.

Выложив историю Соне, её подруга только пожала плечами. «Что бы это ни стоило, я думаю, что ты поступаешь правильно, Сью. Если твой мальчик хочет разоблачить твой блеф, позволь ему. До тех пор, пока ты знаешь, что потом от тебя ожидают, что ты соберёшь все осколки».

«Вот чего я боюсь, сын», — пробормотала Сью.

Наверху настроение Дэна было совершенно другим. Он, конечно, не хотел, чтобы его мать знала, но он был почти рад, что наконец-то рассказал своим друзьям о своём секрете. На самом деле он, конечно, не хотел этого, но тайно носить подтягивающие трусы в старшей школе и время от времени мочить штаны было чрезвычайно трудно. Хотя он предпочёл бы никогда не упоминать об этом, он знал, что живёт в долг. В то время как его ночное недержание мочи на самом деле, казалось, медленно улучшалось, и теперь он мочился в среднем только три или четыре ночи в неделю, а не практически каждую ночь, он всё ещё страдал от приступов дневного недержания мочи, как сегодня, в автобусе.

В конце концов, его собирались поймать. Он жил взаймы и в каком-то смысле почти стремился найти предлог, чтобы «выйти наружу», который не включал в себя то, что он затоплял свои штаны на глазах у всех.

Но он никогда не мог признаться в этом своей матери. В конце концов, если ОНА виновата в том, что всё пошло наперекосяк после того, как ОНА заставила его рассказать об этом людям, ОНА должна иметь такое же право чувствовать себя плохо, как и он.

Подростковая логика 101.

Дети все были в восторге. Особенно Никки, так как это было её первое свидание. Она была одета в юбку и пуловер, которые выглядели не слишком дорого, но всё же были красивы, а с небольшим макияжем делали её старше, чем её нелестная школьная форма.

Они очень оживлённо болтали, тщательно обдумывая свой план. Они встречались со Скоттом, болтались рядом, перекусывали, затем Эми и Никки ненадолго исчезали, возможно, за покупками одежды или даже в туалет, давая Дэну возможность поговорить со Скоттом о своих проблемах.

Дэн лишь кратко упомянул тот факт, что он и его мать едва разговаривали друг с другом, не желая показаться своим друзьям мальчишкой. «Она меня просто бесит», — вот и всё, на что он намекал.

Сорок минут спустя Сью подвозила их к торговому центру. Дэн нервничал как никто другой, и хотя он помочился перед уходом из дома, он искренне надеялся, что не намочит свою «Спокойной ночи» из-за явного беспокойства, прежде чем заговорит со Скоттом.

