Марк и Стейси в большом городе

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2016-01-01 00:33

Всем привет!

Решил попробовать написать короткий рассказ, основанный на идее, которую я уже давно крутил в голове.. В ней есть и мужское, и женское отчаяние.

Марк и Стейси в большом городе

###

Марк бродил по станции метро, ??пытаясь убить время, ожидая поезда, который отвезёт его в город на ужин и вечер со своей девушкой Стейси. Дальше по линии поезда, идущие в противоположных направлениях, делили один путь, а на другом происходило аварийное техническое обслуживание. Это добавило бы по крайней мере полчаса к поездке, которая и без того была утомительно долгой, пересаживаясь с одного автобуса на другой только для того, чтобы добраться до станции. Но он с нетерпением ждал долгожданной встречи с ней. Их рабочий график в последнее время заставлял их быть занятыми.

Марку потребовалось около пяти минут, чтобы наскучить сменой обстановки после выхода из автобуса. Здесь, на платформе метро, ??делать было нечего. Он увидел несколько плакатов, призывающих людей говорить что-то, если они увидят багаж без присмотра. Карта сети поездов, на которой ему удалось убить всё около тридцати секунд, проверяя свой маршрут. Реклама какого-то фильма, который скоро выйдет. Если бы он видел уборную во время своих блужданий, он мог бы воспользоваться ею только ради того, чтобы нарушить однообразие.

Прошло несколько часов с момента его последнего визита. Но ему пока особо не нужно было идти, а очевидное отсутствие общественных удобств едва привлекло его внимание. Он сел на скамейку и стал смотреть, как медленно отсчитываются минуты до предполагаемого прибытия его поезда. Какая-то часть его жалела, что он просто не приехал в город. Расстояние между Марком и Стейси было не таким уж большим на машине. Но они хотели быть свободными пить сегодня вечером. Да и парковка в центре всегда была кошмаром. Так это был общественный транспорт.

Тем временем Стейси только что села на свой поезд до города. Живя и работая несколько ближе к месту действия, она могла позволить себе гораздо более быстрый доступ к центру города, по крайней мере, по сравнению с извилистым путешествием Марка. Ей бы даже не пришлось пересаживаться на другой поезд, если бы не тот факт, что всю неделю она страстно желала съесть хороший кусок пиццы. В результате она и Марк должны были встретиться в «Винченцо Пицца» — небольшой закусочной, втиснутой в деловой район. Ни она, ни Марк никогда не были там раньше — они нечасто выезжали в центр города, — но один из её друзей был просто в восторге от этого места. «Надеюсь, это оправдает шумиху», — подумала она про себя, делая небольшой глоток воды из бутылки.

Во время последнего этапа поездки в метро Марк всё больше ощущал нарастающее переполнение мочевого пузыря. Это не было большой причиной для беспокойства — он всё равно был почти там. Но ему было нечем заняться, и этого было достаточно, чтобы его мысли снова и снова возвращались к объёму жидкости, давившей на его сфинктер. Он старался не зацикливаться на этом.

Стейси первой пришла к Винченцо примерно за полчаса до закрытия. Из-за задержек с техническим обслуживанием на гусеницах их дата была немного позже, чем планировалось изначально. Но Марк написал ей, что находится всего в нескольких минутах ходьбы, поэтому она вошла внутрь, чтобы ознакомиться с их предложениями. Это было действительно очень маленькое помещение, встроенное в внушительное офисное здание, но доступное только снаружи через отдельный вход. Зона сидячей трапезы, казалось, состояла лишь из нескольких столов и стульев снаружи.

Впрочем, неважно. Это был достаточно тёплый летний день, так что даже в такой поздний час на улице было довольно комфортно. Поскольку Марк был всего в нескольких шагах от дома, Стейси позволила себе сделать заказ. Кусочек пиццы «всё на свете» для себя и два кусочка пепперони для её несколько менее предприимчивого бойфренда. И две большие порции газировки, чтобы всё это запить. Газированные напитки оказались больше, чем она ожидала — они должны были быть не менее 1200 мл за штуку. «Наверное, можно было бы сэкономить 50 центов и пойти со средним», — подумала она, оглядываясь назад, вынося свой перегруженный поднос с покупками к столикам.

Марк свернул за угол как раз в тот момент, когда Стейси подготовила для них место. Она нетерпеливо махнула ему к их столу; и он приветствовал её поцелуем. Он на полминуты подумал о том, чтобы зайти в туалет, прежде чем они поели; но на самом деле это не было срочно, рассудил он. И эти двое быстро отвлеклись, рассказывая друг другу о своих неделях и с большим удовлетворением отмечая качество еды — это действительно была очень хорошая пицца. «Хотел бы я, чтобы у нас было что-то подобное поближе к дому», — заметила Стейси. Она нашла новую любимую пиццерию.

По мере того, как разговор заканчивался, и они доели свою еду (и большую часть выпивки), мочевой пузырь Марка стал требовать его внимания более остро. «Мне лучше сходить в в*нную, прежде чем мы пойдём, — сказал он Стейси, слегка поморщившись, выдавая его растущую настойчивость, — у меня не было возможности пописить с обеда».

Хотя Стейси не могла похвастаться таким количеством времени, проведённого ею, как её вторая половинка, эта газировка определённо начала давать о себе знать в её нижней части живота; и шанс выпустить его совсем не звучал нежеланным. — Я тоже пойду, — сказала она.

Они бросили свой мусор в ведро у двери и поставили поднос на ближайшую стопку, прежде чем обойти конец прилавка к единственному участку Винчинцо, который не был виден со стороны входа — наверняка там была в*нная. За исключением того, что вместо этого их встретила не более чем стена с фотографией в рамке какого-то живописного и предположительно итальянского прибрежного города.

«Здесь есть в*нная?» — спросил Марк у стойки.

«Нет, извините», — это всё, что сказал клерк, едва отрываясь от своих усилий по уборке, закрываясь на день.

«Как в ресторане может не быть туалета?» — спросила Стейси. — Это вообще законно?

«Мы не полноценный ресторан, а просто место на вынос», — ответил молодой человек, собирая неиспользованные ингредиенты и помещая их в холодильник на ночь. — И если вы не возражаете, мы вроде как закрываемся.

Эти двое вышли из Винченцо, раздражённые как отсутствием туалетов, так и безразличным отношением клерка. Еда может быть хорошей, но гостеприимство определённо оставляет желать лучшего, подумала Стейси про себя. Мысли Марка были сосредоточены на скорейшем устранении неполадок. Он проверил дверь офисного здания за Винченцо — заперта и темна. После нескольких часов. И, судя по соседнему считывателю карт, у Марка не сложилось впечатления, что здание с большей вероятностью разрешит ему вход днём. Это может быть проблемой, подумал Марк, визуально выискивая любые другие перспективы и не находя ничего, кроме больших зданий, похожих на корпоративные офисы, которые, казалось, закрылись несколько часов назад. Других мест, где можно было бы покушать, даже не было видно. «Должно быть, они зарабатывают кучу денег, обслуживая всех, кто работает в этих зданиях», — подумал Марк. Люди, которые могут пользоваться туалетом на работе.

«Ну, мы всё равно собирались зайти в бар», — сказала Стейси, пытаясь быть уверенной в этом. «С тобой всё будет в порядке, пока мы не найдём место?» — спросила она с беспокойством. Она была не слишком довольна состоянием собственного мочевого пузыря; и, судя по тому, что он сказал, Марк держался намного дольше. Её мочевой пузырь, казалось, немного сочувственно сжался, представляя, что он должен чувствовать. Она сжала мышцы сфинктера, чтобы сдержать растущее чувство полноты.

Марк пытался сохранять спокойствие. — Думаю, да, — сказал он, не совсем уверенный, что ещё можно сказать в такой ситуации. Но сейчас его мочевой пузырь был переполнен. Ему нужно было идти.

Итак, они отправились с целью найти место — любое место, — где они могли бы пописить. Они толком не знали дорогу, но имели смутное представление о том, где находятся прутья. Городские кварталы шли медленно, каждый шаг напоминал обеим сторонам о растущем объёме жидкости между их ног. Стейси немного нервничала из-за своей судьбы, но не хотела слишком громко жаловаться, когда Марк ясно дал понять, что разрывается.

Спустя то, что казалось вечностью, они наткнулись на ночной клуб с небольшой толпой у дверей. — Мы можем войти? — спросила Стейси.

— Вам придётся подождать, — объяснил вышибала. «Последний придурок впустил слишком много людей, и теперь мы переполнены».

«Пожалуйста, нам действительно нужно сходить в в*нную, а потом мы…»

«Мы и так обходим правила пожарной безопасности, — объяснил вышибала. — Если ты подождёшь минут десять, я, возможно, смогу тебя втиснуть, но, — и он понизил голос, — идиот, который смотрел на дверь передо мной, впустил слишком много парней — это превращается в колбасный праздник в там. Ваш парень может подождать какое-то время. Я не знаю, что такого, чёрт возьми, сложного в том, чтобы считать… — Его голос оборвался в явном раздражении от того, кто охранял дверь до него.

Надежда на в*нную, если она сможет просто подождать там ещё немного, была чрезвычайно заманчивой перспективой. Её уретра буквально покалывала при мысли о том, что она может помочиться. И к настоящему времени у неё было ужасно много того, что она хотела бы выпустить. Но она не могла просто оставить Марка вот так… Не так ли? Её разум закружился, пытаясь построить план. Может быть, он мог бы пописить снаружи? Но в пределах видимости не было ни малейшего намёка на переулок или любую другую форму полу-уединения. Мог ли он оставить её там, чтобы она ждала, а сам отправиться искать мужской туалет где-нибудь в другом месте? Это было не самое безопасное место в мире для женщины (да и вообще для кого-либо) для тусовки в одиночестве. Но, может быть, если бы он просто подождал с ней, пока она не войдёт внутрь.

Потом он мог пойти погулять. Даже если он не находил места, прогулка могла его отвлечь. Он мог бы попытаться не думать об этом, хотя бы немного. Она могла бы поклясться ему, что если они просто побудут здесь достаточно долго, чтобы она могла пописить, то она будет полностью посвящена тому, чтобы найти ему место, куда можно пойти, как только она закончит. Её совесть терзала мысль о том, что она будет сидеть на унитазе, позволяя этой струе яростно выливаться из её тела, в то время как мужчина, которого она любит, изо всех сил пытается — теперь один — сдержать свою собственную. Тем не менее, это была действительно большая газировка. Был ли смысл в том, что они оба попали в аварию? Она немного скрестила ноги и осторожно попробовала воду.

«Может быть, мы могли бы задержаться здесь всего на несколько минут…» — начала она.

Но когда её глаза встретились с глазами Марка, стало совершенно ясно, что у него не осталось и нескольких минут. Он пытался скрыть это, но она уже знала его довольно хорошо. Взгляд, мелькнувший в его глазах, был полнейшим отчаянием. Заброшенность. Паника. Может быть, даже намёк на гнев — в конце концов, она пыталась преуменьшить собственные потребности, в то время как он ясно дал понять ещё в пиццерии, что действительно был сыт. И, честно говоря, она была почти уверена, что ему ещё хуже.

Как бы сильно она ни хотела уйти, бросить Марка, когда он так нуждался, было просто неправильно. И заставить его стоять там, ожидая, пока она сможет пописить, но не он? Она чувствовала себя виноватой за то, что даже подумала об этом. «Мы оба должны пописить», — сказала она себе. Мы найдём место вместе.

Они возобновили поиски. Они сделали это в трёх кварталах. Потом четыре. Нет баров. Никаких ресторанов. Нет даже полуукромного уголка, в котором можно было бы спрятаться, — ничего, что не потребовало бы, по крайней мере, перепрыгивания через восьмифутовый забор. Может быть, нам всё-таки стоило расстаться, подумала Стейси, с тоской вспоминая десятиминутное ожидание, которое оценил вышибала. Держу пари, что уже прошло десять минут, подумала она, задаваясь вопросом, сдержал бы вышибала своё слово. Но прямо сейчас главным приоритетом должна была быть помощь Марку. Он замедлялся, ему было трудно ходить. Ей, конечно, нужно было скоро уходить; но ему нужно было идти сейчас.

Они свернули за угол и проехали ещё два квартала, прежде чем Марк заметил два непритязательных кустика, едва выше пояса, на углу, где часть закрытого цветочного магазина выступала из родительского здания. (Цветочный магазин? Кажется, мы действительно пошли совершенно не в том направлении, подумала Стейси с растущим раздражением. Казалось, что сама Вселенная активно замышляла против них в эту ночь.) Достаточно ли этого прикрытия? При обычных обстоятельствах Марк бы и не подумал об этом. Но отчаянные времена… Может быть, он мог бы стоять лицом к кустам, со стеной слева от него и…

«Встань рядом со мной», — его торопливый голос звучал умоляюще, когда он поспешно придумал план, как пописить, не слишком явно об этом (хотя его определение «очевидного» быстро становилось всё более снисходительным). — Я не могу больше ждать, — сказал он ей, пытаясь занять позицию. Прохожий забавно взглянул на его неловкое движение, но не нашёл его достаточно интересным, чтобы сбавить темп.

«Достань свой телефон — действуй так, как будто мы пытаемся что-то выяснить», — таков был блестящий план Марка. Хотя на самом деле это сработало. Он расстегнул молнию; и поток начался ещё до того, как он полностью вынул свой пенис из штанов. Стейси покорно подыгрывала, указывая на свой мобильный телефон, как будто они читали сообщение, внутренне обижаясь на него — сейчас ей серьёзно нужно было пописить. — Мужчинам слишком легко, — проворчал её внутренний голос.

Поток продолжал стремительно течь, казалось, целую вечность. Сколько мочи он может удержать?, она не могла не задаться вопросом. Её мочевой пузырь сжался при одной мысли о таком количестве жидкости внутри кого-то. Она чуть не выронила свой сотовый телефон, забыв об этом фарсе, когда сунула руку себе в промежность, пытаясь остановить поток. Было пыткой находиться всего в нескольких сантиметрах от того, кто яростно писает, когда ей так сильно хотелось сделать то же самое. Вид и звук, казалось, дразнили её мочевой пузырь, высвобождая и его содержимое. Он сделал это таким простым. Досадно просто. Но в то же время один вывод казался неизбежным: он нуждался в этом больше. Ей это было очень нужно. Но он нуждался в этом больше. И хотя это не полностью развеяло её разочарование, но немного смягчило его.

Когда поток, наконец, утих (после того, как Стейси показалось, что прошло полчаса, но, вероятно, это было значительно меньше), Марк засунул свой пенис обратно в штаны, застегнул молнию на ширинке и, казалось, почти рухнул с облегчением на стену. охранял его левую сторону, а Стейси охраняла его правую. Наконец-то Марк почувствовал себя комфортно. Ирония не ускользнула от внимания Стейси. Она прошла мимо туалета в ночном клубе, чтобы избавить его от мучений от осознания того, что она должна идти, а он нет; и он повернулся и помочился в реку прямо перед ней. Но эта река говорила о многом. Он нуждался в этом больше, сказала она себе, когда её мочевой пузырь сжался под нагрузкой. Он терпел, пока мог. Боже, мысли о том, как сильно ему нужно было уйти, не помогали ей.

Хорошо, она была послушной девушкой в ??трудную минуту. Теперь настала её очередь удовлетворить свои потребности. Она подумала о том, чтобы спустить штаны и отпустить. Идеального решения не было. В то время как тротуары были далеки от сумасшедшей суеты (Серьёзно, куда, чёрт возьми, мы забрели?), всё ещё было достаточно пешеходного движения, и ей не нравилась идея выставить свою заднюю часть напоказ вот так. Конечно, Марк мог бы попытаться перекрыть обзор с одной стороны, как она сделала для него, но даже если люди не могли видеть многого, не нужно быть учёным-ракетчиком, чтобы понять, что она делает. Сможет ли она вернуться в тот ночной клуб, надеясь, что вышибала поставит её в начало очереди? Сможет ли она вообще найти дорогу обратно в тот ночной клуб? Похоже, в тот вечер им не очень повезло с навигацией.

Боже, ей нужно было пописить. Эти кусты с каждым мгновением выглядели всё привлекательнее.

«Тебе лучше?» — спросила она его, позволив себе последний момент сопереживания.

Он кивнул, практически дрожа от облегчения.

«Хорошо, потому что теперь мне серьёзно нужно пописить».

