Школа отчаяния — Первый день в колледже водного спорта

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-01-15 22:41

Вот один из моих ранних рассказов. Речь идёт о девочке, отправленной в новую школу с туалетами в классах и без уединения в в*нных комнатах. Это включает в себя её шок в школе и учителей, одержимых отчаянием, которые постепенно начинают любить писающий образ жизни. В итоге я написал о двух полных днях в колледже водного спорта, но главы ниже охватывают только первое утро. Если кому-то интересно, я опубликую остальную часть первой книги тоже для всех вас! Наслаждайтесь! Он также был включён в «Dripping Wet», мою коллекцию из 50 историй о водных видах спорта для Kindle, если кто-то хочет приобрести полную версию и посмотреть, что ещё придумывает Эмма! Вы можете найти это здесь!

Необычный урок биологии

«Пожалуйста, не заставляйте меня идти туда. Я не хочу».

Эмма провела большую часть пути, умоляя своего отца вот так. Это не сработало. Он смотрел в окно на студентов, поднимающихся по ступенькам и исчезающих внутри. Все выглядели такими прилежными, деловитыми. Ему нравилась мысль, что его дочь учится здесь. Это была хорошая школа.

«Почему я не могу пересдать экзамены в Бриджтауне?»

Отец вздохнул и, наконец, повернулся к ней, увидев её надменное выражение лица, идеальные волосы и макияж, девушку, которую он едва знал.

— Эмма, — начал он. «Мы потратили целое состояние, чтобы провести вас через эту школу, и вы не сдали ни одного предмета. Вам восемнадцать лет, и у вас нет ни одной квалификации на ваше имя. Вы действительно думаете, что я собираюсь тратить деньги впустую? отправив вас куда-то, что явно не сработало для вас?»

«Но вы платите тысячи за то, чтобы я пришёл сюда, чем это отличается?» Она плакала, как избалованный ребёнок. И это была та, кем она была. У неё были годы, чтобы добиться своего, её первой машиной был Bentley, потому что она громко плакала. Без сомнения, это было шоком, когда она вдруг обнаружила, что не может просто хлопнуть ресницами и изменить мнение отца по этому поводу.

«Я не спорю с вами. Идите туда. Вы опоздаете. И если я услышу малейшую жалобу от кого-либо из учителей, вы можете попрощаться со своим трастовым фондом и своим наследством. Вашей сестре достанется жребий».

Эмма вышла из машины, не поцеловала его на прощание и поднялась по каменным ступеням мимо вывески с надписью «Уотерфордская окончательная школа, директриса: Шерил Миддлтон».

Эмма взглянула на стены, увитые плющом, на окна с сотнями, это было так похоже на её последнюю школу, так душно, удушающе. Но её отец, похоже, думал, что этот был другим. Он сказал ей, что здесь никто никогда не терпел неудач, никто не знал, каковы их методы, это был секрет, известный только персоналу и тем, кто записался, никогда не разглашаемый, но результаты говорили сами за себя.

Идя по коридору, прижимая к груди план школы и расписание, Эмма чувствовала себя странно. Может быть, это произойдёт через неделю после того, как все остальные начали, не уверен, что она сможет наверстать упущенное.

Проходя мимо женской уборной, она взглянула на часы. Как раз достаточно времени, чтобы пописить перед первым уроком. Она нахмурилась, когда вошла, наморщив лоб и надув губы, когда огляделась. Не было кабинок, отделяющих туалеты, только пять блестящих белых унитазов, выстроенных в ряд. Это было странно.

Не в силах сесть, чтобы пописить, когда любой мог войти и заметить её, Эмма развернулась на каблуках и направилась к двери своего первого класса. Для прохожего она могла бы показаться идеальной ученицей, чёрная юбка со складками до колен, белая блузка, которая показалась ей немного мала. Оно было впору, когда было куплено для неё, но казалось, что оно село при стирке или её грудь выросла, теперь же оно плотно обтягивало её пышную грудь, а две верхние пуговицы грозили сорваться в любой момент. Её белые носки были натянуты на голени, закрывая большую часть её стройных ног, в бежевом рюкзаке за спиной лежали её учебники и блокноты. У неё была безупречная кожа, результат бесчисленных спа-процедур и дорогих кремов, купленных за годы.

Маршируя в одиночестве по коридору, она надеялась, что сможет найти более подходящий туалет после первого класса и что она сможет игнорировать растущее чувство отчаяния в мочевом пузыре, тем временем её нервы давали о себе знать.

Урок только начался, когда она вошла. Выглянув из-за двери, Эмма увидела, как около двадцати голов повернулись к ней лицом. Они принадлежали к группе восемнадцати— и девятнадцатилетних девушек, дочерей рок-звёзд, глав государств, аристократов. Все свысока посмотрели на новенькую, не впечатлённые ни её опозданием, ни улыбкой на лице.

Эмма заметила ещё кое-что, что заставило её снова нахмуриться. В углу класса был туалет. Какого чёрта это было для?

— А, мисс Джонс, — сказала учительница, не поднимая глаз от парты. «Рад, что вы наконец смогли присоединиться к нам. Пожалуйста, садитесь впереди».

«Извините, мисс, я опоздал, я заблудился».

Учитель уставился на неё. «Не делайте это привычкой. А теперь, класс, откройте 34-ю страницу ваших учебников. Анатомия человека».

Раздался шорох, когда класс откопал свои книги. Эмма щёлкнула на странице, которая содержала изображения обнажённых мужчины и женщины, латинские термины для обозначения каждой части тела были написаны по бокам.

Учительница встала, сняв очки для чтения. Ей было около тридцати, длинные светлые волосы, которые ей всё время приходилось убирать с глаз. Её платье привлекло бы внимание в ночном клубе, но в школе оно было откровенно скандальным. На правой ноге был разрез почти до бедра, обнажая гладкую бледную кожу. Её декольте было ясно видно, изгиб каждой груди был идеально округлым. На губах у неё была ярко-красная помада, которая контрастировала с её фарфоровой кожей. Эмма продолжала ловить взгляд на этом декольте, ожидая, не выскочит ли что-нибудь из её платья с невероятно глубоким вырезом.

«Для тех, кто меня не знает, — продолжила учительница, глядя на Эмму в этот момент и наклоняясь над партой, чтобы посмотреть на неё, давая Эмме ещё более возмутительный вид на её сиськи и край её тёмных сосков, — Меня зовут мисс Уэллс. Я здесь, чтобы провести вас по анатомии и биологии. Что такое, Марджори?

Рука торчала в воздухе. «Извините, мисс, можно я схожу в туалет?»

Учитель вздохнул. «Хорошо, ты знаешь, где это, но в следующий раз иди перед уроком».

Девушка встала, но не вышла из класса. Вместо этого она чопорно подошла к туалету в углу комнаты. Эмма была шокирована, но не хотела, чтобы кто-то поднимал шум, спрашивая об этом. Продолжая говорить, учительница краем глаза наблюдала за Марджори. Ученица задрала юбку и медленно опустила трусики до колен, присев на край унитаза, пока через несколько секунд звук её звенящей мочи эхом разнёсся по классу. Эмма немного поёрзала на своём месте от звука. Она становилась всё более отчаянной, но она ни за что не собиралась вот так выступать перед всем классом. Когда девушка закончила, она потянулась за квадратным рулоном туалетной бумаги и раздвинула ноги. Эмма могла ясно видеть свою письку, она никогда раньше не видела бритой. Она поймала себя на том, что смотрит на него, пока ученица вытирала салфетку, затем бросила её в унитаз, покраснела и подтянула трусики. Она молча вернулась на своё место как раз в тот момент, когда дверь в класс открылась.

«А, вот и модели. Встаньте, девочки, и поздоровайтесь с Майклом и Дон».

Мужчина и женщина, оба в халатах, подошли и встали рядом с мисс Уэллс. Они расстегнули свои одежды и позволили им упасть на пол. Оба были обнажены под ним.

Мисс Уэллс первой указала на женщину, объясняя латинские термины для каждой части тела, касаясь сосков женщины кончиками пальцев.

«Как вы видите, её соски торчат. Почему это может быть?»

«Пожалуйста, мисс», — сказал кто-то сзади. «Либо она холодна, либо возбуждена».

«Молодец», ответила мисс Уэллс. «Возможно и то, и другое, но более вероятно, что она возбуждена, поскольку знает, какой будет сегодняшняя демонстрация. Теперь идём дальше».

Мисс Уэллс продолжила урок, указывая на части тела мужчины, и наконец закончила тем, что схватила его пенис своими тонкими пальцами.

— А что будет, если я начну его гладить здесь?

Никто не ответил.

«Ну, смотри и смотри».

Она начала двигать рукой вверх и вниз по мягкому члену мужчины, сначала медленно, потом быстрее. В её опытной руке член мужчины начал твердеть, пока не стал полностью твёрдым, настолько большим, чем был, с единственной каплей предэякулята, появившейся на кончике. Мисс Уэллс убрала руку, а член модели продолжал гордо указывать вверх.

— Ты видишь девушек? она спросила. «Он встал. Теперь внимательно наблюдайте, как я позову этих двоих, чтобы продемонстрировать следующий этап ваших занятий».

Эмма смотрела широко распахнутыми глазами, как женщина легла на пол, пытаясь не обращать внимания на всё возрастающее отчаяние. «Подойди и соберись», сказала мисс Уэллс. Студенты образовали круг вокруг распростёртого тела женщины, её ноги были слегка раздвинуты, давая всем возможность увидеть её слегка влажную письку под небольшим пятном светлых лобковых волос.

— Майкл, не мог бы ты подойти ко мне, пожалуйста? — спросила мисс Уэллс. «А теперь, девочки, я хочу, чтобы вы все подержали его пенис и посмотрели, на что он похож. Примите это во внимание сейчас, и ко времени ваших экзаменов всё будет намного проще».

Первая девушка схватила его член, дёргая его и заставляя его вздрогнуть. Все захихикали. «Не такой, он не доильный аппарат. Аккуратно!»

Одна за другой все девушки по очереди гладили его пенис, Майкл оставался бесстрастным всё время, но его эрекция, казалось, становилась всё сильнее с течением времени. Наконец настала очередь Эммы. Нервничая, желая повернуться и бежать, она смотрела на голого мужчину, а все остальные девушки смотрели и ждали.

Наконец она протянула руку и взяла его в руку, первый член, который она когда-либо чувствовала. Он был горячим, почти обжигающим и таким твёрдым. Она начала двигать рукой вверх и вниз, наблюдая, как она дёргается в её пальцах. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, на что это может быть похоже на вкус, на что будет похожа эта жидкость в головке его ствола во рту, каково будет провести языком по венам сбоку, по головке.

«Когда ты закончишь Эмму».

Эмма моргнула, поняв, что мечтала, бесконечно гладя его. Она отпустила и покраснела ярко-красным. Она отступила назад и начала шаркать ногами из стороны в сторону, пока её мочевой пузырь посылал предупреждающие сигналы в её мозг.

— Пожалуйста, продолжайте, Майкл, — сказала мисс Уэллс.

Мужчина кивнул и встал на колени перед женщиной, терпеливо ожидавшей его на спине. Он взял свой пенис в руку и начал водить им вверх и вниз по губам её письки, передвигая колени вперёд, пока не возвышался над ней.

«Обратите внимание, девочки, он собирает её влагу, чтобы было легче скользить внутри неё. Некоторые из вас могут почувствовать, что становятся немного влажными при этом. Совершенно нормально, просто признак зрелости и возбуждения на шоу. бывает».

Майкл протолкнул головку своего члена прямо внутрь своего партнёра. Он остановился там, ожидая.

«Ты видишь, что он сейчас внутри неё? Но, останавливаясь вот так, это служит для того, чтобы дразнить её, возбудить её ещё больше. Да, смысл этого акта в том, чтобы создавать детей, но ключевое значение имеет наслаждение. Всегда помни об этом».

Девочки подошли ближе как раз вовремя, чтобы увидеть, как Майкл двинул бёдрами вперёд одним движением, его мускулистые ягодицы сжались, когда его член исчез внутри мокрой письки Доун. Она вздохнула, как и некоторые девушки, когда две модели начали трахаться всерьёз.

Эмма обнаружила, что отступает назад, потрясённая происходящим в классе. Этого нельзя было допустить, верно? Она пообещала пойти к директрисе, как только урок закончится. Хотя сразу после того, как она пописила. Она знала, что сможет продержаться до конца урока, но не намного дольше.

Когда она погрузилась в свои мысли, Майкл начал двигаться быстрее, приближаясь к кончине. Он потянул Дон вверх и на себя, откинувшись на пол. Дон согнула колени, балансируя на цыпочках по полу, держась за руки Майкла. Она использовала его, чтобы сбалансировать себя, когда она поднялась с пола, пока кончик его члена не остался единственным, что осталось внутри неё. Она начала скакать на нём, его член был явно покрыт её соками, когда она подпрыгивала вверх и вниз, её сиськи летали, когда она двигалась всё быстрее и быстрее.

Остальная часть комнаты молчала, наблюдая, как две модели приближаются к своему оргазму.

«Смотрите внимательно, девочки», — сказала мисс Уэллс. «Ты вот-вот увидишь, как они кончат. Майкл, пожалуйста, отойди, чтобы они могли видеть, что происходит. Мужчинам иногда нравится кончать на лица девушек. сочтите полезным знать для дополнительного кредита».

Доун неохотно оторвалась от Майкла. Она села на колени, а Майкл встал, дроча свой член так быстро, как только мог. Дон открыла рот и высунула язык. С ворчанием он кончил, струя спермы ударила ей в горло. Ещё одно движение его члена, и струя спермы выплеснулась на её щёки. Третий самолёт не попал в неё, вместо этого приземлившись на руку стоявшей ближе всех девушки.

Дон жадно сглотнула, затем начала сосать член Майкла, вытягивая из него остатки спермы. При этом её рука скользнула между ног и начала нежно тереть клитор. Когда она скользила головой вперёд и назад по его члену, она глубоко стонала, её тело напряглось, когда она кончила только от прикосновения её пальцев. Девочки ахнули при виде её оргазма, он казался таким внезапным, таким мощным, что заставил её упасть на пол, её дыхание стало прерывистым, пот струился по её груди.

— Спасибо, — сказала мисс Уэллс, когда прозвенел звонок. «Класс распущен».

Жалоба на имя начальницы

Эмма постучала в дверь директрисы.

«Заходи».

Толкнув дверь, Эмма оказалась в большом кабинете, всё доступное пространство на стене было занято книжными шкафами, полными пыльных кожаных фолиантов. За огромным письменным столом сидела высокая почтенная женщина и печатала на пишущей машинке. Не компьютер, а настоящая пишущая машинка. Эмму поразило, насколько старомодным всё выглядело, даже платье директрисы выглядело бы лучше в школе-интернате 1950-х годов.

Эмма стояла и ждала, не желая прерывать.

«Садитесь», — сказал руководитель, продолжая печатать.

Эмма села. Шли минуты, слышен был только стук клавиш. Эмма начала задаваться вопросом, не было ли ошибкой прийти сюда первой вместо того, чтобы пойти в туалет, сидение напомнило ей, как много ей нужно в туалет. Но на её карте единственная в*нная была без уединения. Что она могла сделать? Продержаться до тех пор, пока её отец не вернётся, чтобы забрать её? Сможет ли она справиться с этим? Она была в таком отчаянии!

Наконец голова подняла голову. «Что я могу сделать для вас, мисс Джонс?»

«Пожалуйста, мисс Миддлтон, я только что был в классе, и там были голые мужчина и женщина».

На это директриса подняла брови.

«Что-нибудь ещё?»

Эмма покраснела, не в силах смотреть голове в глаза.

«Они… они занимались сексом прямо у нас на глазах».

Директриса посмотрела прямо на Эмму, и на её лице отразилась вспышка гнева. — Как ты смеешь так лгать?

Она начала кричать на Эмму, сердито разглагольствуя о последствиях выдумывания. Эмма, робкая девушка и в лучшие времена, дрожала на своём месте, её сердце колотилось. Когда директриса встала и начала подталкивать её, она потеряла контроль над своим телом. Её перегруженный мочевой пузырь больше не мог справляться, и из неё брызнула моча, пропитав трусики. Эмма едва успела совладать с собой, прежде чем из неё вырвалось ещё что-нибудь, но директриса заметила струйку, стекающую с края сиденья и впитывающуюся в дорогой ковёр.

«Вы мочитесь в моём офисе?» — недоверчиво спросила она, как будто не могла поверить в то, что видела. Не дожидаясь ответа, она дёрнула Эмму за руку.

«Я покажу тебе, как мы относимся к грязным лжецам, которые не могут контролировать своё тело. Ты взрослый или ребёнок?»

Склонив Эмму над столом, она потянула юбку сзади, пока она не упала Эмме на лодыжки, обнажая белые трусики, на которых было ясно видно влажное пятно. Это, казалось, взбесило голову ещё больше.

«Что делаешь?» — нервно спросила Эмма, уже не зная, что нормально, а что нет. Был ли это плохой сон? Проснётся ли она и обнаружит, что её первый день в школе вот-вот начнётся. Она надеялась на это, но голос головы прервал её задумчивость.

«Я собираюсь отшлёпать тебя сейчас, и ты будешь оставаться на месте, пока я не скажу иначе».

«Но, мисс Миддлтон, пожалуйста, мне нужен туалет».

«Ну, тебе просто нужно научиться лучше контролировать себя, не так ли?»

Эмма извивалась, но оставалась склониться над столом, не желая напрягать голову, чувствуя себя незащищённой в юбке, накинутой на талию.

Шлепок.

Эмма чуть не вскочила на ноги, её последние остатки самоконтроля исчезли, когда обжигающий жар пробежал по её правой ягодице от шлепка, который только что нанесла ей директриса. Её мочевой пузырь расслабился, и из её уретры вытек поток мочи, сдерживаемый с самого утра. Он моментально пропитал её трусики и начал стекать по ноге, капая с трусиков и образуя растущую лужу у её ног. Она оставалась совершенно неподвижной, и ей не давали разрешения двигаться, пока она не закончила.

«Ты отвратительная девчонка, обмочилась в моём кабинете».

Шлепок. Голова шлёпала её снова и снова, каждый раз ругаясь и крича на неё. Эмма заплакала от боли, гадая, когда же она закончится.

«Ты была очень плохой девочкой, не так ли. Скажи это!»

«Я была плохой девочкой, мисс».

Шлепок. — И тебе жаль, не так ли.

«Мне очень жаль, мисс». Шлепок.

Наконец голова остановилась, глядя на свою жертву, её прозрачные трусики, запах мочи, наполняющий воздух.

— Вот, — сказала голова, передавая Эмме бутылку. «Нанесите этот лосьон, и жжение должно исчезнуть».

«Спасибо, мисс». Эмма приспустила трусики сзади, позволяя голове взглянуть на её персиковую круглую попку, каждая щека теперь ярко-красная. Голова обнаружила, что хочет уткнуться лицом между этими щеками, всегда страстно желая невинных девочек в своей школе. Но она достаточно контролировала себя, чтобы никогда не поддаваться этим импульсам, зная, что это может поставить под угрозу её карьеру и даже её свободу.

Хотя ничто не мешает ей смотреть. Она стояла и смотрела, как Эмма втирала лосьон в её зад, это успокаивало, но ощущение жжения всё ещё было, когда голова жестом предложила ей сесть на стул. Она вздрогнула, когда села, задаваясь вопросом, не собираются ли её исключить.

— Так вот, за ложь я собирался тебя только отшлёпать. Но, учитывая, как ты имел наглость помочиться в мой кабинет, я думаю, нужно что-то посерьёзнее, ты не согласен?

«Да Мисс».

Мисс Миддлтон полезла в свой ящик и вытащила несколько предметов одежды. «Ты должен переодеться в карцер, предназначенный для самых злостных преступников, чтобы все знали, в какие неприятности ты попал. Я никогда не думал, что кому-то понадобится носить его в первый день в школе, но вот мы здесь. Надень это».

Эмма взяла одежду. Это было неправильно. Это был крошечный эластичный кусок ткани, это была юбка? Она едва прикрывала её трусики. А затем верх от бикини, который казался детским размером, он почти закрывал её соски, но это всё. И ничего больше.

«Вы не можете заставить меня носить это».

— Хочешь, я позвоню твоему отцу?

— подумала Эмма, вспомнив, что он сказал. Если её вышвырнут отсюда, она останется без гроша в кармане, её бесполезная сводная сестра получит то, что по праву принадлежит ей, она не могла этого допустить.

«Нет мисс».

Голова кивнула. «Вы сами навлекли это на себя, мисс Джонс. А теперь переоденьтесь и идите на следующий урок. Вы и так достаточно опоздали».

Эмма встала, вылезла из юбки и расстегнула пуговицы на блузке.

«Могу ли я оставить своё нижнее бельё мисс?»

«Нет, ты не можешь. Это вряд ли наказание, если ты останешься прикрытым, не так ли? А теперь давай, у меня есть работа».

Эмма неохотно расстегнула лифчик и уронила его на пол. Голова смотрела, как выпячиваются её круглые сиськи, большие для девушки её возраста. Ей хотелось протянуть руку и прикусить эти сочные соски. Когда Эмма уронила трусики, ей пришлось схватиться за стол, чтобы не взять девушку и не трахнуть её тут же. У неё было такое идеальное тело, жаль, что она только что обоссала всё вокруг. По крайней мере, это наказание должно вбить в неё хоть немного ума.

Эмма быстро надела юбку, желая как можно скорее прикрыть открытые части тела. Она годами брила свою письку, но теперь это казалось непристойным, она хотела скромности, а не выглядеть как порнозвезда. Как и ожидалось, юбка оказалась маловата. Он натянулся на её ягодицы, как вторая кожа, обнажая по сантиметру у основания каждой щеки. Малейший изгиб её тела, и она знала, что губы её письки будут видны тому, кто стоит позади неё. Спереди её писька была только что прикрыта. Это было унизительно, как того и хотел руководитель.

Она натянула верхнюю часть бикини через голову, пытаясь расположить её так, чтобы она лучше прикрывала её пышную грудь. Её соски теперь были по крайней мере скрыты, но плоть обеих её сисек всё ещё была видна. По её коже побежали мурашки, но не от холода, а от явного стыда за то, что она так много выставлялась напоказ, никто никогда раньше не видел так много.

Голова снова кивнула, и Эмма отвернулась, сделав крошечные шаги к двери кабинета, не желая выставлять себя напоказ больше, чем нужно. Выйдя в коридор, она увидела группу девушек, направляющихся к ней. Полурысью она побежала в другую сторону, нырнув в в*нную.

Надеюсь, вам понравились первые две главы!

*003*2014-01-17 22:50

Как и просили, вот глава 3 для вас!

Поездка в в*нную

Сидя на унитазе в своём смехотворно развратном наряде, Эмма могла только надеяться, что день скоро закончится и она сможет двигаться дальше. По крайней мере, никто больше не узнает, за что её наказали. Это было так мучительно неловко, она не хотела больше никогда уходить, она хотела вернуться домой. Она хотела вернуть свою обычную одежду от директрисы, но у неё не хватило смелости пойти и попросить её. Поэтому вместо этого она сидела, скрестив руки на груди, и смотрела в пол.

Дверь в в*нную с грохотом распахнулась, и Эмма вздрогнула. Она подняла голову, две девушки ввалились в комнату, обняв друг друга и страстно целуясь. Они ещё не заметили её, падая друг на друга, что дало ей шанс увидеть, сможет ли она прокрасться мимо них и выйти из в*нной незамеченной.

Она встала и попыталась дотянуться до двери, она почти сделала это. Время, казалось, замедлилось, когда одна из девушек заметила её краем глаза, поняв, что за ними наблюдают. Она отпрыгнула от другой девушки.

«Какого хрена?» — рявкнула она, когда другая девушка тоже повернулась к Эмме.

— Вы наблюдали за нами?

— Я… я не… — начала протестовать Эмма.

— И что, чёрт возьми, ты несёшь?

Эмма чувствовала, как их взгляды прожигали её, когда они сканировали микро-юбку, её длинные ноги, едва приподнятый верх бикини. Ей было нечего сказать.

«Вы наказаны мисс Миддлтон, не так ли? Что вы сделали?»

Одна из девушек подошла к ней и схватила за ухо.

— Что ты сделал? — Её губы изогнулись в усмешке, исказившей красивое лицо.

— Я… я обмочился в её кабинете.

— Ты обмочился? Сколько тебе лет? Три?

Две девушки рассмеялись, а затем обменялись взглядами, которых Эмма не поняла. Один откинул ей волосы, запрокинув голову назад.

— Ой, как больно, — захныкала она.

— Будет намного больнее, если ты не будешь делать то, что мы говорим.

«Кто ты?»

«Мы префекты, и мы решаем, как наказать таких девушек, как вы. И, видя, как вы осквернили кабинет главы, мы отплатим вам тем же».

— Ты… ты собираешься писить здесь на пол?

«Не совсем».

Они снова засмеялись, а затем потащили Эмму к одному из туалетов, заставив её встать перед ним на колени. Это была настоящая сцена, Эмма, её зад теперь был обнажён, поскольку юбка задралась до её талии, она опустилась на колени, как будто собираясь молиться. Позади неё темноволосая девушка в чистой школьной форме, с милым носом-пуговкой, живыми глазами, волосами в пучках, запрокинула голову и насильно поцеловала сопротивляющиеся губы. Впереди другая девушка, блондинка, в такой же униформе, надменное лицо власти, примостившаяся на краю унитаза и стягивающая трусики до лодыжек.

Эмма слишком поздно поняла, что должно было случиться. Девушка позади неё схватила её за рот и сжала щёки одной рукой, заставляя губы раскрыться. Она могла только смотреть широко распахнутыми от шока глазами, когда девушка в унитазе наклонила бёдра вперёд. Она впервые в жизни оказалась лицом к лицу с писькой другой девушки. Она почувствовала странную смесь эмоций. Она хотела, чтобы это оттолкнуло её, хотела убежать, но её ум был более любопытен по этому поводу. Она обнаружила, что присматривается поближе, замечая, что форма губ отличается от её губ, это выглядело так странно чудесно, лёгкий аромат, достигавший её ноздрей, начинал вызывать покалывание по всему телу.

Ей хотелось, чтобы у неё было время подумать, что всё это значило, когда девушка внезапно раздвинула губы своей письки, все мысли исчезли, когда она поняла, что вот-вот произойдёт.

«Сделай это с ней», сказала девушка сзади, стягивая верхнюю часть бикини и обнажая соски Эммы, которые, к её стыду, уже были возбуждены.

Эмма в шоке моргнула, когда струя мочи вырвалась из девушки, за миллисекунду рассекла воздух и брызнула ей на лицо. Он влетел ей в рот и заставил её заткнуться. Она чувствовала, как его тепло течёт по задней стенке горла. Это было так отвратительно, так почему её писька начала намокать? Действительно ли унижение заводило её? Была ли она такой жалкой? Ей просто хотелось, чтобы кто-нибудь вошёл и остановил их, пока дело не зашло дальше. Но это было маловероятно, так как следующий урок уже начался, а в классах есть туалеты, кому нужно будет сюда приходить?

«Проглоти это, непослушная девочка».

Эмма уже сглатывала, иначе она бы задохнулась. Она чувствовала, как тёплые брызги бьют ей в грудь, струйки стекают вниз и впитываются в юбку и под неё. Казалось, это длилось вечность, и она с ужасом осознала, что девушка сзади медленно толкает её лицо вперёд, ближе к обнажённой письке под этой юбкой. Несколько мгновений спустя, когда моча обожгла ей глаза, когда капли отскочили от её лица, её рот был прижат к письке девушки.

Последний поток мочи теперь текла прямо ей в горло. Затылок её был выдвинут вперёд, она не могла отстраниться. И она поняла, что не хочет. По какой-то причине она почувствовала, как образуется больше влаги, её писька была скользкой, несмотря на её унижение.

— Оближи её, — приказала девушка позади неё.

Эмма попыталась покачать головой, но это было бесполезно. Теперь она изо всех сил пыталась дышать, запах письки девушки опьянял. Неуверенно она высунула кончик языка, вкус поразил её сразу же, не так плохо, как она думала, странно приятно. Очень медленно, не желая показаться слишком нетерпеливой, она провела языком сквозь влагу к клитору девушки, когда, казалось бы, бесконечный поток мочи наконец остановился. Её язык пробежался по налитому кровью клитору перед ней, заставляя девушку задыхаться и стонать. Её голова была вынуждена подниматься и опускаться, но когда она почувствовала, как руки оторвались от неё, она не остановилась, зная, что может быть наказана сильнее, если остановится сейчас.

Она продолжала лизать клитор, водя по нему так, как она мечтала, чтобы другие поступали с ней, как она водила пальцами по собственной письке. Она подпрыгнула, когда почувствовала руку под юбкой, сжимающую и царапающую её зад. Внезапно она почувствовала палец на бутончике своего ануса, надавливающего вперёд, пробиваясь внутрь. Она хотела закричать, но её рот был зарыт в плоть девушки в унитазе. Она могла только встать на колени, когда палец вонзился в неё. Сначала она была напряжена, нервничала, но постепенно начала расслаблять мышцы сфинктера, зная, что от напряжения будет ещё больнее. Когда палец начал трахать её попу, она почувствовала, как её клитор начал неудержимо пульсировать.

«Ты любишь это, не так ли», рявкнула девушка позади неё. «Мой палец у тебя в попе вот так. Хотя тебе это не понравится».

Эмму, наконец, отдёрнуло назад, подальше от письки. Она думала, что может уйти сейчас, но вместо этого её швырнули на спину на холодный кафельный пол.

«Я уже собиралась кончить», — заскулила девушка на унитазе, просунув руку между ног и начав яростно мастурбировать. «Она чертовски хороша в этом для новенькой».

«Мне нужно поссать», — ответила другая девушка. Она встала над Эммой, стянула трусики набок и почти сразу начала мочиться. Эмма могла только ахнуть, когда он брызнул на неё, ударив по лицу, груди, даже по письке, юбка всё ещё торчала у неё на талии.

«Это так горячо», — сказала девушка в туалете, пальцами расплываясь на своём клиторе. «Я кончу…» Она закричала от восторга, когда её ноги внезапно напряглись, застыли, а рука замерла, спазмы распространились по всему её телу, когда она испытала оргазм.

Однако Эмма не могла этого видеть, она пыталась сморгнуть жгучую мочу, когда наконец девушка над ней перестала мочиться. Она сошла и направилась к двери, оглядываясь на Эмму, полуголую и промокшую до нитки на полу туалета. Её подруга присоединилась к ней у двери, и они ушли, держась за руки, не сказав ни слова Эмме, которая просто лежала в замешательстве, пытаясь не заплакать.

Она медленно села, поняв, как опаздывает, поднимаясь на ноги. Она вытерлась, как могла, горстями бумажных полотенец. Она вернула верхнюю часть бикини на место, опустила юбку, чтобы её писька была хотя бы прикрыта, и посмотрела на себя в зеркало.

«Давай, Эмма», — сказала она своему отражению, и это звучало сильнее, чем она себя чувствовала. «Если вы можете с этим смириться, ничего здесь не может быть хуже». Она выпрямилась и направилась к следующему уроку, надеясь, что никто не встретит её в коридоре, так сильно пахнущую мочой, с влажными волосами в беспорядке, с пульсирующим клитором и с липкими от собственной влаги бёдрами.

{{:

Это было здорово. Пожалуйста, публикуйте больше!

}}

{{:

Я хотел бы прочитать остальные главы, чтобы увидеть, как это получается.

}}

Рад что вам понравилось! Глава 3 готова к прочтению прямо сейчас!

*005*2014-01-19 20:00

{{:

Спасибо за новую главу, у меня есть к вам вопрос, в каких ваших историях вообще есть какие-либо игрушки? Потому что мне очень хотелось бы прочитать, где кто-то использовал вибратор для яиц?

}}

В моих рассказах много секс-игрушек, но я никогда не писал о вибраторе для яиц. Вы бы хотели, чтобы я? Если да, дайте мне знать и не стесняйтесь предлагать имена персонажей, которых вы хотели бы видеть в истории.

*007*2014-01-22 22:43

{{:

О-конечно, это много значит для меня, большое спасибо за это.

Что касается персонажа, давайте посмотрим, я бы хотел, чтобы в него был добавлен персонаж по имени Брук (это персонаж, которого я создал для истории моих друзей). Давайте посмотрим, кого ещё девочку можно назвать Алисией?

}}

Хорошо, скоро вернёмся к вам с чем-нибудь!

*010*2014-02-04 18:31

{{:

Спасибо. О, если не слишком много вопросов, не могли бы вы добавить тот факт, что Брук нервничает рядом с людьми и иногда сама мочится?

}}

Считайте, что сделано! Надеюсь, вам понравится. Иди сюда

!

