Рождество в Неоновом городе

Автор: satyr [x] (f)

*000*2014-12-25 06:19

Я написал вам рождественскую историю. С очень слабыми следами духа Рождества.

Небо над головой было цвета телевизора, разбитого на куски. Темно, за исключением маленьких летящих осколков стекла, которые были самолётами, летящими низко. Над всем этим маячил недостроенный лифт. Это был Новый Вавилон, и она отвернулась от улиц, которые всё ещё удосужились расставить безвкусные рождественские украшения. Она собиралась войти в Неон-сити, анархический техноцентр города, одну широкую улицу, сужающуюся в лабиринт улиц, где дома часто смыкались, и никакой GPS не мог помочь вам найти дорогу. Она искала рождественский подарок для своей дочери, которая сейчас, к счастью, сидела в тёмной квартире, освещённой только старомодными свечами. Было темно с тех пор, как правительство своим таинственным образом отключило электричество более месяца назад.

В постоянной войне против партизанских техно-активистов, у большинства из которых была база для их различных преступных предприятий в Неон-сити, всегда на шаг впереди с точки зрения технологий, единственным оружием, которое, по мнению правительства, у них было, был контроль над линиями электропередач. Линии электропередач материальны по своей природе, в отличие от цифровой информации, и их трудно проложить в больших масштабах в условиях секретности. Но что более важно, их нужно подключить к электростанции, а в Неон-сити её не было. Солнечная энергия была эффективна только летом, когда солнце поднимается высоко в небо, а не зимой, когда оно опускается за горизонт и не удосуживается снова подняться в течение нескольких месяцев. Ископаемого топлива было мало, а биотопливо было трудно обрабатывать в больших объёмах. Неон-Сити держал множество электростанций на периферии, законные предприятия получали взятки, чтобы одолжить захудалым предприятиям и энергетическим центрам в Городе их связь с близлежащими атомными электростанциями.

Она вошла в лабиринт и надела тёмные очки. Она была вся в тёмной коже; кожаные штаны, кожаная куртка, кожаные перчатки, небольшой рюкзак за спиной. Очки были бы бесполезны в темноте, если бы они не были подключены к нескольким камерам на её теле, предоставляя ей определённые роскоши, такие как ночное видение и способность видеть за спиной, не оборачиваясь. Дисплей замерцал, и она увидела жизненно важные показатели, собранные биосенсорами, которые она прикрепила к своей коже: кровяное давление (АД) 105/73, частота сердечных сокращений (ЧСС) 59 ударов в минуту, объём мочевого пузыря (ОЦ) 31%, кости и мышцы. ткань зелёного цвета.

Под её кожей и рубашкой, закрывавшей её спину и живот вплоть до груди, был лёгкий кевларовый жилет из нанотрубок. Удваивая сексуальный, очень стягивающий корсет для мужчин, которых она иногда встречала в захудалых караоке-барах, мужчин, которые обещали заставить её письку петь и преуспевали так же часто, как певцы караоке, грубо исполняющие поп-песни на сцене, это была дорогая, но необходимая покупка. после того, как в неё стреляли во время более чем одного забега. Это был её комплект: не самый дорогой, но исправный и лучший, который она могла себе позволить.

Она вышла в переулок и миновала полосу освещённых красным светом окон, из окон которых женщины, одетые в костюмы на день рождения, предлагали свои товары. Она проверила свою спину и увидела, что потенциальный клиент отвернулся от окна, чтобы проверить её попу. Она улыбнулась. Она всё ещё была. Пройдя ещё несколько головокружительных поворотов, в тёмное сердце Неонового города, где высокие здания полностью закрывали небо своими разнообразными навесами, словно опухоли, врастающие друг в друга, она миновала дом с большим экраном, установленным на месте второго этажа. окно можно ожидать. Экран имел много битых пикселей, блестящий основной зелёный цвет и постоянно мерцал. Он показывал или пытался отобразить синемаграфию, повторяющееся изображение женщины, соблазнительно лежащей на кровати, одетой в олдскульный косплейный костюм горничной, медленно раздвигающей ноги, чтобы показать верхнюю часть блестящих трусиков.

Мелькнул веб-адрес старой школы: omorashi.org. Закладка уже сохранена для дальнейшего использования. В её наборе хранилось гораздо больше информации, чем она могла понять в режиме реального времени, и она анализировала её после каждого прогона. Это дало ей то, что ускользало ни от космических спутников, ни от правительственных военных беспилотников, ни от коммерческих беспилотников Google: почти полную трёхмерную карту Неонового города. Это была беговая версия «Знаний», печально известного сложного и ныне архаичного теста, который должны были пройти лондонские таксисты, чтобы получить лицензию на вождение такси по всему Лондону. Знайте каждую улицу, каждый магазин и достопримечательность на улицах, а также самый быстрый маршрут между любыми двумя точками в любое время суток. Большая часть хранилась в её аптечке, но она была в некотором роде старомодной: часто полагалась больше на человеческую интуицию, чем на технологические аугментации. Она была слишком стара для пробных пробежек, ей сейчас тридцать, но в молодости она бегала по новым маршрутам без груза, просто чтобы ознакомиться с местностью.

Её квест должен был быть только рождественским подарком, но это был особенный подарок, который вы не могли найти больше нигде. И чтобы получить его, ей придётся сделать ещё один забег. Она схватила бутылку чая со льдом у уличного торговца, который также предлагал квас под ещё одной неоновой вывеской, прикреплённой к тележке. Она быстро выпила половину и почувствовала прилив, расширение зрачков и адаптацию очков к мидриазу. Она готовилась к забегу и положила остаток бутылки в свою сумку среди инструментов своего ремесла: комбинированная светошумовая граната и тепловая бомба, которая обязательно скроет её тепловой след; скайхук; усовершенствованный беспроводной глушитель; электрошокер.

Она поднялась по пожарной лестнице к месту посадки. На ступеньках она остановилась и активировала сеть Neon City на своём телефоне. Доступ в Интернет в городе был нестабильным, но все важные коммуникации осуществлялись через локальную одноранговую сеть, в которой каждое активное устройство в городе использовалось для маршрутизации данных через близлежащие устройства в пределах радиуса действия беспроводной сети по обходным путям, чтобы скрыть путь. , к предполагаемому получателю. Технология, мало чем отличающаяся от той, что использовалась во время некоторых революций, таких как ныне почти забытая «арабская весна», когда правительство подвергало цензуре или вырезало интернет. Вся информация была зашифрована, и с того момента, как она согласилась, бесчисленные незаконные данные прошли через её узел. Большую часть этих данных она, без сомнения, не одобряла, но у неё не было возможности узнать об этом, а ей нужен был доступ, чтобы отправлять собственные незаконные сообщения.

Обогнув верхнюю часть лестничной клетки, она пробралась внутрь через разбитое окно, через полуразрушенную бывшую гостиную, освещённую единственной голой синей лампочкой в ??потолке, затем через дверь, вниз по лестнице и через незаконную химическую лабораторию, где она бегло кивнула нескольким химикам-фармацевтам в специальном лабораторном оборудовании, которые, в свою очередь, одобрительно посмотрели на неё, увидев, что она полностью экипирована для пробежки. Наконец, в задней части лаборатории ей пришлось просканировать свой глаз, чтобы получить доступ к тому, что выглядело как дверь лифта, но открылось в комнату, заполненную сверху донизу обрывками электроники. Выведенная из эксплуатации военная техника, украденная техника, самодельная техника, всё перепрофилируется для различных незаконных целей. Её АД было до 89, BV 44%. Самовывоз всегда был сопряжён с опасностью, так как никто из отправителей, как правило, не доверял своим курьерам.

Даже если она делала это в течение тринадцати лет, начав вскоре после рождения дочери, чтобы содержать их двоих. На мгновение она подумала о своей дочери, мысленном образе, а не цифровом, появившемся неожиданно: четырнадцать, одна в тёмной квартире. Она строго приказала ей оставаться в квартире, но если яблоко не упадёт далеко от дерева, она не может ей доверять. Когда ей самой было четырнадцать, она уже тусовалась с парнями, которые взламывали правительственные системы или управляли лабораториями по производству наркотиков, а к шестнадцати она забеременела от не того парня, всегда не того парня. Благословение и проклятие. Благословение, потому что она обрела единственную вещь, которую любила в этом мире, даже несмотря на беготню: свою дочь. Проклятие, потому что теперь у неё было два рта, которые нужно было кормить. Но нет. Сейчас было не время для сентиментальности. Это было деловое время.

— Ты здесь, чтобы забрать, да? Сказал мужчина в декоративных очках и нелепом костюме в стиле стимпанк, который, должно быть, показался ему очень крутым, что свидетельствовало о его большом техническом мастерстве. Для неё это означало, что он новичок. ЧСС сразу снизилась на 20 ударов в минуту. Эта часть должна быть лёгкой.

— Да, твоя бегунья. Ваш бегун. Ты не владеешь мной, подлец. Но это было на заказ.

— А, — сказал он, завернул несколько электронных компонентов в грязное полотенце и протянул ей. Несомненно незаконно. Она не знала, для чего это, и не спрашивала. Он наклеил на пакет электронную наклейку и заставил её подписать его своей биоподписью, чтобы он знал, кого убить, если пакет не дойдёт до получателя вовремя. В качестве дополнительного стимула, чтобы избежать встречи с милицией, они узнают, кто она такая, или, по крайней мере, получат её биосигнатуру, если она потеряет пакет. Он провёл её через процесс, который она уже делала сотни раз. Действительно новичок. Он должен был заставить меня подписать каждый отдельный компонент, а не пакет, блять. Я мог бы легко снять их с полотенца и избавиться от бирки, если бы захотел.

Ей приходилось сдерживать себя. Всплеск чая делал её скорее трезвой, чем трезвой, её эго росло. Она упаковала груз в свою сумку и достала бутылку, которую допила и выбросила в одну из нескольких полных мусорных баков, полных неисправной электроники. БВ 53%. Ей нужно было пописить, но времени не было. Печальная реальность заключалась в том, что бегуну требовались острота внимания и определённая грандиозность, чтобы заниматься самой опасной профессией в мире. Она была наёмником, вооружённым только отвлекающим оружием, некоторыми навыками боевых искусств, маленьким кинжалом и электрошокером, ронинья против полностью бронированной милиции с автоматическими винтовками. Её главным оружием были скорость, скрытность и абсолютная уверенность в успехе. Она быстро поняла, что прямая конфронтация с врагом бесполезна. Она отправила получателю зашифрованное сообщение: «Приём завершён». Потом было дальше.

На крыше, в другом неоновом окне, по коридорам, часто посещаемым наркоманами и незадачливыми жёнами технобаронов и их детьми, русскими, финнами, саамами, скандинавами, а также азиатами или полуазиатами, иммигрантами из анархо-технологического мира. столица Востока Токио, здесь до захудалого западного аналога. Бедные дети. Это было не место для взросления. Большинство бегунов жили в Городе, но она никогда не подвергала бы свою дочь этому. Поэтому она жила на другом конце Вавилона, в маленькой квартирке, которая теперь была затемнена — по причинам, которых она не могла понять, поскольку главной целью правительства был Неон-Сити — и занималась своими делами круглосуточно, а семья — в свободное время.

Проходя мимо молодой женщины с ребёнком, цепляющимся за её ноги — женщина быстро отодвинулась с дороги и вцепилась в стену, комплект обладал определённой аурой — она услышала топот на соседней лестничной площадке. Милиция, наверное. Она взлетела, вбежала в квартиру, прямо в японскую семью посреди блюда с рисом. Они посмотрели вверх, затем послушно вниз, как будто по их квартире не бродила незнакомая женщина. Она пользовалась только ворчливым уважением со стороны своих работодателей, репутация, построенная более десяти лет, но для этих людей она была как какое-то злобное божество во плоти. Её работа заключалась в том, чтобы оставаться скрытной, поэтому её редко можно было увидеть в центре Города в полном снаряжении, но это только добавляло загадочности. Никто не знал, на что она была способна, меньше всего эти гражданские, но они знали, что она была невосприимчива к ополчению, что было ближе к настоящему богу.

У всех этих людей были арестованы или убиты члены семьи. Но великий секрет был не в том, что она всемогуща, а в том, что она была неважна. Только судно для драгоценного груза. Она была одной из многих, и на каждого пойманного ополчением всегда приходилось трое отчаявшихся новобранцев. Если вы хотели быть кем-то, быть незаменимым и индивидуальным, вы становились мишенью. Секрет в том, чтобы оставаться никем. Она знала, что этот заблуждающийся маленький анклав никогда не сможет выиграть войну. Это будет длиться вечно. Многие жители тоже это знали и не имели никаких революционных замыслов, они просто хотели заработать различными незаконными способами. Но все они внушали своим супругам и детям, штатским, веру в то, что Неоновый город представляет собой реальную альтернативу властям, что каждый их вздох революционен и что каждый раз, когда они нарушают закон, они отрубают правило. самого закона.

Однако прямо сейчас самым скрытным способом было бы просто спрятаться среди мирных жителей. ЧСС 121. БВ 55%. Потливость. Но у неё было не так много времени. Доставка груза важнее скрытности. Ей нужен был выход. Желательно на крышу. Она знала эти крыши лучше, чем кто-либо другой. Она искала свой комплект. Она никогда раньше не была в этой квартире, но коридор был частью известного маршрута. Она была на верхнем этаже. Должен быть люк в крыше, световой люк… Обыскав комнаты, она нашла маленькую спальню с татами на полу и грязными постельными принадлежностями, задвинутыми в угол, освещённую только яркой вывеской на противоположном здании, просвечивающем сквозь неё. окна, промежутки между ними, расщепляющие её на красные и чёрные части.

Но в потолке был люк. Она вскочила и расстегнула застёжку, затем побежала и прыгнула через стену, чтобы пробить деревянный люк вверх, схватившись за край. Ночной воздух здесь был свеж. Она почувствовала, как люк упал и упал ей на голову, но он был таким же хрупким, как и остальная часть квартиры, и не сильно болел. Она взобралась на плоскую крышу и огляделась. Ближайшее здание было… прикинуло… Расчётная длина прыжка: 6,1 м. Мировой рекорд в прыжках в длину среди женщин: 7,58 м. Без десяти килограмм снаряжения и груза. Она и раньше совершала такие прыжки. Пока она обдумывала потенциально самоубийственный прыжок, она услышала гул дрона. Милиция, наверное. Она сделала это раньше.

Она бежала по краю. Она смотрела прямо вперёд и полагалась на свой комплект, чтобы сказать ей, когда прыгать. Прыжок в 3 шага… 2… 1… Она толкнулась вперёд, глядя на край другой крыши. Через мгновение она врезалась в стену. Её грудь болела, несмотря на кевлар, но она всё ещё цеплялась за край. Расчётная высота падения: 53,4 м. С рывком она попала на крышу одним коленом, потом другим и рухнула. Её очки мигали красным. Возможны множественные переломы рёбер. БВ 50%. Она встала на колено и покраснела, почувствовав влагу на своих трусиках. Но времени не было. Она быстро проверила свою сумку. Её груз стоил больше, чем её жизнь. Неповреждённый, к счастью. В конце концов, он был у неё на спине. Она ощупала своё лицо, и там была кровь. К счастью, её очки всё ещё были в рабочем состоянии. Если бы она была на четыре года моложе, она бы совершила этот прыжок невредимым. Старовата она для этого, блять.

Средняя карьера бегуна составляла около трёх лет, официальную статистику никто не вёл. Только одна четверть представляла досрочный выход на пенсию. Остальные три четверти пришлись на заключение под стражу, увечья или смерть. Дрон означал, что ей пришлось спускаться с крыш, что было позором, поскольку все её любимые маршруты были маршрутами по крышам. Однако даже адреналин от спайка не мог остановить боль в груди. Она не могла нормально сосредоточиться. Ей потребовалось пять минут, чтобы найти ещё один люк, на этот раз металлический и спрятанный среди кучи неработающих солнечных панелей.

К счастью, замок был снаружи, иначе она бы по-настоящему трахнулась. Она опустилась вниз, а затем рухнула на пол. Боль была плохой. Ей придётся сделать обход. Спуститься по четырём лестничным пролётам, выйти на балкон, перелезть на балкон здания, прислонившись к этому, выбить стекло запертой двери, открыть замок снаружи, в тёмную квартиру, выйти в другой коридор, ещё вниз по лестнице, а затем боковой коридор. Она постучала в невзрачную дверь.

«Кто там?»

«Открой чёртову дверь и посмотри сам».

«Ты, я знаю голос». Дверь открыл пожилой русский. Внутри находилась подпольная лаборатория с полками, полными химикатов и мензурок. «Чего ты хочешь сегодня, 47-1?» Никто из тех, кто был кем-то в Неон-сити, не назывался по имени. Все они были удостоверениями личности. Она прошла мимо многих, как бегония пизда, имя, которое часто выкрикивали ей недовольные работодатели. Пизда бегуна. Но выбранное ею удостоверение личности было взято из сказки из феодальной Японии. Молодой даймё нападает на спровоцировавшего его могущественного чиновника сёгуната. Его немедленно приговаривают к совершению сэппуку, в результате чего все его самураи-ронины остаются без хозяина. Сорок семь из них придумывают тщательно продуманный план, чтобы отомстить за своего хозяина.

Они притворяются пьяницами или простыми плотниками, тайно замышляя убить чиновника, как только его бдительность ослабнет. Один из них даже женится на дочери архитектора своей крепости, чтобы выучить планировку. Наконец, они проводят свою атаку. Как только дело сделано, голова отрублена, они отправляют одного из сорока семи в свои родные владения, чтобы сообщить, что месть свершилась, в то время как оставшиеся сорок шесть сдаются сёгуну и в конечном итоге выносят приговор. к сэппуку. Посланник помилован и доживает до старости. Досовременный бегун. У неё определённо не было намерения быть пойманной, будь то бусидо или буллсидо.

— Мне нужно обезболивающее. 47-1 ненавидела притупляющее действие болеутоляющих на разум, особенно при выполнении задачи, требующей полного внимания, но боль отвлекала больше, чем даже сильное болеутоляющее.

— Этот новый, — сказал химик и показал ей капсулу с не совсем белым порошком.

«Это безопасно?»

«Испытания на животных прошли успешно», — сказал он, отдёргивая занавеску, открывая заднюю комнату с рядом стальных клеток, заполненных истощёнными крысами.

«Я возьму это».

«70 К, два».

— Мне нужен только один.

«Тогда 55».

— Я возьму два. Она разрешила покупку через свой телефон. В самом сердце Неон-сити не было ни рублей, ни долларов, ни иен. Единственной действительной валютой была K, криптовалюта, доступная только через локальную одноранговую сеть, и правительство не могло её отследить. О том, почему его стали называть просто К, ходили разные легенды: изобретатель имел пристрастие к кетамину; это было сокращение от Кэш, транслитерация наличных или Крипто; это была просто случайно выбранная буква, доступная на клавиатуре qwerty.

В любом случае, она покупала дорогие товары, и это стоило ей 70 тысяч; она получала 700 за пробег, что означало, что это было опасно, но это было ровно столько, сколько ей было нужно для особенного подарка, который нельзя было купить где-либо ещё или в какой-либо другой валюте. Она выпила одно из обезболивающих. БВ 59%. У неё не было времени, чтобы пописить, но её холодные трусики всё ещё прилипали к ней как смущающее напоминание о том, что она действительно должна это сделать. Её обычно плавные движения по коридорам, в окна и из окон, по скрытым переулкам, вверх и вниз по лестнице были значительно ослаблены болью в груди и ощущением наполнения мочевого пузыря. Её шаги, обычно гибкие, обжигали всё тело.

Обезболивающее подействовало быстро. 47-я почувствовал, как боль в её груди утихла, и её мочевой пузырь тоже казался более отдалённым; вместо боли появилось тёплое обволакивающее ощущение, распространяющееся от её груди к голове и кончикам пальцев ног. Ей пришлось на мгновение остановиться и погрузиться в это чувство. Это было в высшей степени приятно. Конечно. Ни одно болеутоляющее, производимое в Неон-сити, не предназначалось для снятия боли; они были предназначены для фармацевтических опиумных притонов, созданных с единственной целью: эйфория. Она улыбнулась и почувствовала себя немного глупо. Она знала, что её чувства притупились, и ей придётся полагаться на своё снаряжение больше, чем ей хотелось бы, но она не могла не улыбнуться, настолько приятным было одеяло, которое капсула накрыла её нервы. БВ 63%. ЧСС до комфортных 66 ударов в минуту. Жёлтый предупредительный световой сигнал: частота дыхания снижена на 23%.

Она следовала по своему маршруту через небольшие лужицы плавающего неона на улицах, снега не было, несмотря на холодные многоквартирные дома, где каждая квартира могла быть магазином, лабораторией, серверным центром или частной тюрьмой. БВ 67%. Наконец она была у цели. Под химическим одеялом ощущался поток дискомфорта: мало того, что её рёбра всё ещё глухо посылали сигналы бедствия, игнорируемые её мозгом, ей действительно нужно было пописить, и это сочетание мешало ходить прямо. Она нажала кнопку рядом с металлической дверью. Через мгновение мужчина в сварочной маске открыл. Она вошла в комнату, заполненную работающими инженерами.

Вдоль стен стояли рабочие скамьи, мужчины были заняты пайкой электроники под микроскопами, а в воздухе стоял странный запах, словно смесь чего-то горелого и чего-то приторно-сладкого, чем бы это ни было, смешанное с потом многих рабочих, сбившихся в кучу. маленькая комната. 47-1 прошёл через комнату через маленькую занавеску и, наконец, встретил получателя. Мужчина с банданой на голове, шарфом до носа и более новой моделью очков, которые она носила как часть своего комплекта. Она могла смутно проследить юное лицо под маской, используя усиленное инфракрасное зрение своих очков. Этот говорил на идеальном английском с неразличимым нейтральным акцентом.

— Ты получил посылку?

Она открыла сумку и протянула ему грязное полотенце с драгоценным грузом. Он, казалось, отшатнулся, когда получил это, хотя она не могла сказать, было ли это из-за грязного полотенца или из-за того, что такая драгоценная электроника была так неправильно упакована для пробега. Она проклинала себя, а больше всего этого новичка, сука блять, у которого не хватило ума правильно упаковать свой товар. Если бы она подумала об этом, у неё могло бы быть время организовать надлежащую защиту груза. Но она была слишком сосредоточена на беге и на конечной цели: рождественском подарке для своей дочери. Её дочь в темноте. Ошибка новичка. Она могла бы упасть на спину и раздавить всё это, и тогда она была бы в долгу, оплаченном смертью.

— Ты опоздал, — сказал человек в маске.

— В пределах параметров миссии, — сказала она. Heads-up display в её очках: Т-6:03 мин. Шесть минут до того, как за её голову была назначена награда.

— Едва ли, — сухо сказал мужчина, осматривая груз на наличие повреждений. БВ 71%. Он кивнул кому-то, стоявшему позади неё, высокому мужчине с полицейской дубинкой в ??руке, как она заметила через камеру заднего вида. Выскочило сообщение: её баланс, который еле дышал после покупки обезболивающих, увеличился на 675 тысяч. Она не заморачивалась по поводу суммы, а просто обернулась и бросила убийственный взгляд на охранника, преградившего ей путь. Он отодвинулся в сторону, хотя и не мог видеть её взгляд сквозь очки. Может быть, ему было её жаль; она рисковала своей жизнью и, хотя они не могли этого знать, сломала себе рёбра и помочилась в трусики, чтобы принести какую-то электронику своему работодателю, только для того, чтобы быть отрезанной с меньшим, чем ей было обещано за преступление недостаточно превышает производительность, которую она должна была выполнить по контракту. И, возможно, за того слабоумного торговца электроникой, который не упаковывает свои товары должным образом. Он был бы мёртв в течение шести месяцев, если бы продолжал это дерьмо.

Вскоре она оказалась на улице. БВ 74%. Идти теперь было очень тяжело. Наткнувшись на ополченцев и поранившись, она сократила свой график на добрых полчаса. Её настоящая миссия заключалась в том, чтобы купить подарок на средства, заработанные на пробеге. Это был редкий и востребованный предмет из тех, что редко попадались. Её контракт на покупку истекал менее чем через сорок пять минут, а это означало, что, вероятно, кто-то уже ждал, чтобы купить его, если она не появится через тридцать пять.

Таков был характер договоров, заключённых между мелкими бегунами и купцами. Но всё ещё беспокоясь о столкновении с ополченцами и их дронами, она не могла проехать кратчайшим путём между здесь и там. Она также не могла сделать свой второй любимый забег травмированным из-за требуемой акробатики. Поэтому ей пришлось пойти на разумный компромисс между тремя ограничивающими факторами: временем, безопасностью и техническими трудностями. Первым шагом было немедленно уйти с улицы. В своём наряде она наверняка вызовет подозрения, даже если не сделала ничего плохого, а она это сделала. 47-1 вошёл в ближайшую дверь, поднялся ещё по лестнице и ни разу не оглянулся. БВ 77%. Боль усиливала обезболивающее, поэтому она неохотно проглотила вторую капсулу.

Это была ошибка. Кривая доза-реакция для этого вещества была сырой. Она почти сразу же затуманилась, её тело отделилось от разума. Боль в груди всё ещё была, просто она больше не чувствовала боли. Ей пришлось сесть на ступеньку, чтобы переждать интенсивный порыв. Красный световой индикатор: частота дыхания снижена на 55%. Опасно близко к передозировке. Её тошнило, она была блаженно счастлива и вообще ничего не могла видеть, кроме цветущего красного узора посреди поля зрения. Никто не должен чувствовать себя таким счастливым. Она больше не могла даже чувствовать свой мочевой пузырь, на его неотложность указывало только повышение BV, которое она больше не могла видеть. Ей понадобилась минута, чтобы понять, что покраснение было кровью, вытекающей из пореза на её руке и скатывающейся в глаза.

Она ненадолго сняла очки и попыталась вытереть их тыльной стороной ладони. В её аптечке не было предметов первой помощи: они только утяжеляли её, и если у неё когда-нибудь появится возможность воспользоваться ими, она в любом случае скоро умрёт или будет заключена в тюрьму, и ни один из вариантов не был для неё приемлем. Если я уйду, некому будет позаботиться о моём ребёнке. Её дочь будет брошена на произвол судьбы ещё раньше, чем она сама, а ей и так пришлось повзрослеть слишком рано. БВ 80%. 47-1 встала, и боль в мочевом пузыре вернулась с удвоенной силой. На самом деле это было не больно из-за наркотиков, но, тем не менее, было крайне неудобно. Ей пришлось остановиться и согнуть ноги, исполняя нелепый маленький танец. Если кто-нибудь увидит её, её репутация будет мертва. Никто не доверит кому-то контроль и доставку дорогого груза, если вы не можете доверить ей даже контроль над собственным мочевым пузырём.

Она потеряла больше времени. Совершенно не было времени даже присесть тут же в коридоре, если она доберётся до места назначения и сделает покупку, иначе всё будет напрасно. Она быстро воспользовалась своим снаряжением, чтобы найти самый быстрый маршрут между здесь и там, к чёрту безопасность и акробатику. Нет, не тот. Она была слишком успокоена и отчаянно нуждалась в моче, чтобы сделать даже первый прыжок. В конце концов, она нашла то, что действительно могла бы выполнить в своём нынешнем состоянии и, возможно, только возможно, успеть. К сожалению, не для заслуженного посещения туалета, а хотя бы для запланированной незаконной операции. Она быстро перемещалась по коридорам и переулкам, хотя ей приходилось отказываться от маршрутов, требующих лазания или прыжков.

За две минуты до места назначения она нырнула в тень навеса и зажалась между ног. БВ 85%. Это было смешно. Она не могла идти дальше, но у неё не было времени не делать этого. Она могла испортить себе и своей репутации прямо здесь, в конторе торговца. Нет. Она напомнила себе, что её тело может ввести её в заблуждение: она должна была доверять биометрическим данным, которые говорили ей, что в баке осталось пятнадцать процентов. Неважно, что значение BV было наименее надёжным из биометрических показателей, и она взяла за правило, по крайней мере, сильное эвристическое правило, никогда не доверять своей аугментации своим естественным инстинктам. Её кевларовый корсет впился ей в мочевой пузырь. Скованно шёл 47-1. По крайней мере, у неё был К.

В конце концов, она оказалась в ещё одном коридоре, освещённом серией голых разноцветных лампочек: красных, жёлтых, синих. В конце была ещё одна дверь лифта, и в этой действительно был лифт. Это был единственный вход и выход из торговца (если только вы не умели взбираться по фасадам, каковой она была, когда у неё было 100% здоровья). Таким образом, он мог запереть непослушных клиентов. Интерьер лифта был старым, даже если электроника, управляющая его работой, была старой. Она могла видеть себя в зеркале.

Она стояла, соприкасаясь ботинками и кожаными ляжками, БВ 88%, с красной раной на лбу, с волосами, собранными в пучок на голове — славянский обычай, — зелёными глазами, пристально смотрящими в себя и молящимися создателям. биометрических датчиков, что они могли более точно измерить состояние её мочевого пузыря, чем она. Её лицо было горячим и потным, и она могла видеть, что её дыхание уменьшилось. Ей придётся купить ещё один шип по дороге из Города, на улицах, где уличные торговцы осмеливались ходить без доспехов, просто чтобы предотвратить потенциальную передозировку. Наконец она услышала звон! позади неё и повернулся лицом к торговцу. Как она и ожидала, там уже был ещё один потенциальный покупатель, который разговаривал с продавцом.

— Привет, ронинья, — сказал торговец, у которого доминирующей физической характеристикой была полнота от щёк через шею до живота. — У тебя есть время, да?

«У меня есть К», — сказала она, собираясь с духом.

— Хорош, — сказал купец. — Я собирался продать его здешнему джентльмену. Он указал на высокого мужчину, с которым разговаривал. 47-1 осторожно прошёл несколько шагов к своему столу. Когда она подошла к прилавку, её мочевой пузырь содрогнулся, и ей пришлось удержаться на прилавке. Это оказалось идеальной позицией, когда она наклонялась вперёд, как будто предлагая себя несуществующему джентльмену позади неё, чтобы она могла слить свежую тёплую мочу в свои сохнущие трусики. Ей пришлось сжать каждый мускул — нелёгкий подвиг, учитывая её диссоциацию между разумом и телом, — чтобы не допустить, чтобы утечка превратилась в ручей.

«Ты в порядке?» — спросил торговец.

«Нет. У меня сломана грудная клетка, — выплюнула она.

«Я понимаю. Ты показываешь мне К, да?

Она выпрямилась с некоторым трудом. БВ 92%. Она уполномочила его посмотреть её электронный бумажник, в котором было 700 с лишним К. Он удовлетворённо кивнул, поклонился под прилавок, открыл сейф и вручил ей коробочку из ткани. Она быстро осмотрела предмет. Её HUD идентифицировал её как настоящую, а не фальшивую, и её интуиция также подсказывала ей это. Она быстро запаковала товар, авторизовала транзакцию и с нетерпением ждала, пока продавец подтвердит перевод средств. Когда он кивнул, она положила свёрток в сумку и вышла, не сказав больше ни слова. Высокий мужчина нахмурился, глядя на неё, когда она проходила мимо.

«Делайте свидания!» Торговец закричал ей вслед, когда она вошла в лифт. Наконец, оставшись одна, она сплела ноги вместе и сжала промежность. БВ 93%. Семь процентов осталось до немедленного мочеиспускания, верно? Её мочевой пузырь содрогнулся, и небольшая струйка вытекла в её трусики, как будто отбивая всякую ложную надежду. Её трусики теперь были очень тёплыми и влажными. Лифт двигался в замедленной съёмке. Всё уже двигалось в замедленном темпе из-за обезболивающего, так что это 4-кратное замедление времени было невыносимо. Она вышла из лифта и пошла по разноцветному коридору. На полпути к двери ей пришлось остановиться и снова взять себя в руки. БВ 95%. Она может на самом деле обмочиться, прямо здесь. В последний раз, когда 47-1 попала в аварию, она была беременна и называла что-то более домашнее. С трудом выбралась из коридора на улицу. БВ 96%.

Она добралась до тени, в которой спряталась, и схватила себя, прежде чем совершить покупку, но ей пришлось опереться на гофрированную калитку и медленно соскользнуть вниз, зажав руки между ног, в полуприсед. Ей отчаянно нужно было пописить. Ей также нужно было добраться до своего тайника, спрятанного для подготовки к побегу, где она оставила дешёвое пушистое пальто, чтобы надеть его поверх своего снаряжения, чтобы попытаться проскользнуть в анонимность. Но больше всего ей ужасно сильно хотелось ссать! Блять, и тут она почувствовала, что теряет контроль. Её трусики стали ещё более влажными, и утечку невозможно было сдержать. Она обмочилась, прямо через трусики, текла по изнанке кожаных штанов, по бёдрам двумя ручейками, по одной на каждый ботинок. БВ 85%. Она попыталась сохранить контроль и остановилась на секунду, но её сотряс ещё один спазм.

Было очень странно находиться так далеко от своего тела и в то же время иметь так сильно привязанный разум к своей физической природе. На рынке не было лекарства от несчастных случаев. Она почувствовала, как снова открылись шлюзы, моча скапливается в её промежности, любопытно покалывает её письку, прежде чем стечь на землю. 47-1 соскользнула в полный присед, закрыла глаза, не желая видеть перед глазами своё поражение, исчисляемое уменьшающимся значением БВ, и помочилась.

В этой позе боль прорвалась через болеутоляющее, и всё же облегчение, казалось, дало эйфории второе дыхание, и на мгновение она оказалась вне реальности, в пустоте без тела, просто в чистом блаженстве, а потом отступила от боли в груди. Она всё ещё мочилась, когда открыла глаза. БВ 47%. Сочетание унизительного положения, в котором она оказалась, и боли, пульсирующей в диссонансе с пульсацией мочевого пузыря, вызывало у неё слёзы на глазах. 47-1 не могла вспомнить, когда в последний раз плакала. В её мире не было места плачу.

Наконец, она рухнула на попу и просто смотрела, как моча вытекает в значительную лужу, в которой она уже сидела, медленно приближаясь к неоновой улице, из тени и на позорное публичное обозрение. Накачанная наркотиками, ей было легче отстраниться от ситуации. Здесь, как ни странно, была взрослая женщина, привлекательная женщина лет тридцати, просто счастливо сидящая в собственной расширяющейся луже мочи. Так странно. Должно быть очень стыдно за эту женщину. Тем более, что она зарабатывала на жизнь в жестоком криминальном мире, который прыгал на любой признак слабости, как львы на раненую газель.

Ей действительно следовало бы плакать в её положении, подумал 47-1, когда женщина за удостоверением личности достигла BV ниже 10%, и поток стал тоньше и превратился в серию коротких вспышек. Она встала с резкой болью, капая прозрачной мочой. Боль была единственным, что удерживало её в достаточной степени, чтобы она знала, что у неё, возможно, передозировка опасного нового болеутоляющего, и ей пришлось добраться до своего секретного тайника, стать инкогнито и купить напиток с шипами, чтобы просто не дышать. И у неё была дочь дома в темноте, в лучшем случае, факт, который она скрыла, чтобы полностью сосредоточиться на своей миссии.

Её тёмные штаны скроют большую часть её несчастного случая, и ей всё равно нужно было держаться в тени, чтобы избежать милиции. 47-1 сняла очки и увидела, что на улицах было намного темнее, несмотря на то, что иногда вместо нормальных уличных фонарей загорались неоновые вывески, чем ей казалось благодаря её технологически дополненному зрению. Она больше не могла смотреть назад, не поворачивая головы, или следить за своими жизненно важными органами, кроме как на ощупь, но ей действительно нужно было не привлекать к себе внимание. Она хотела убраться с улиц, но боялась, что её авария будет замечена в хорошо освещённом коридоре, и если она сможет пережить немедленный позор, её репутация может остаться незамеченной.

В Неон-сити средства к существованию, а часто и сама жизнь, основывались исключительно на твёрдой репутации абсолютного профессионализма. Писить случайно, как маленькая девочка, было полной противоположностью профессионализму. Она пообещала себе, что это всего лишь последний забег, чтобы достать рождественский подарок для своей дочери, который принесёт немало пользы и ей самой, чтобы они могли провести одно настоящее Рождество вместе, как мать и дочь. Но у неё не было других перспектив трудоустройства и резюме за всю её трудовую карьеру, которое не привело бы к тому, что её быстро сметут милиция или правительственные шпионы. Она знала, что это не последняя её попытка.

Она нашла свой тайник и надела поверх комплекта большое подержанное пальто. На пути из Неонового Города она прошла мимо глючного киноэкрана, на котором горничная снова обнажала свои мокрые трусики, и ей пришло в голову, что это может быть моча, а не что-то ещё. Наконец, 47-1 нашла продавца кваса и купила ещё холодный чай с шипами, который она быстро выпила и обнаружила, что её чувства возвращаются, её разум возвращается с небес, чтобы снова обитать в её теле, её дыхание становится более ровным. Затем она надела фальшивый пирсинг и прикрепила цепочку к мокрым штанам, что сделало её больше похожей на взрослую женщину, которая так и не переросла свою панковскую фазу, чем на профессионального торговца контрабандой. Ополчение не заботилось о панках так сильно, как о Неон-сити.

Панки редко делали что-то большее, чем мелкое вредительство: помечали свои имена аэрозольными баллончиками и курили марихуану, не производили бомбы и не взламывали правительственные компьютеры, сбивали беспилотники, торговали запрещёнными наркотиками и оружием в больших количествах, вели контрразведку и сеяли мятежные семена. в сознании населения. Через различные закоулки она добралась до другой стороны Великого Лифта, проекта, в который никто в городе не верил, что он когда-либо будет завершён, к её собственным покоям. Она поймала несколько любопытных глаз, бросивших взгляд на её мокрую попу, но они были неважны. Она была слишком сломлена физически, чтобы тратить энергию на чувство унижения, и эти люди не могли передавать свои сплетни людям, которые могли бы нанять её в любом случае. И она была искренне взволнована, чтобы преподнести подарок дочери.

Она быстро постучала три раза, затем подождала и постучала ещё два раза, их собственный маленький код, который, как утверждала её дочь, был параноидальным, но сама взяла на заметку. «Открыто!» Она чуть не заплакала от голоса дочери. В конце концов, они оба будут в порядке. Она вошла и нашла, как и ожидалось, тёмную квартиру, освещённую лишь парой мерцающих на сквозняке свечей, обогреваемую лишь небольшим газовым обогревателем, который она могла позволить себе включать только через день. Идеальная маскировка для её несчастного случая. Она застала свою четырнадцатилетнюю дочь ёрзающей в карете. — Мне правда надо в туалет, можно я пойду? – спросила её дочь.

— Я попросил тебя остаться в квартире, и ты воспринял это буквально? В*нная находилась в холле, прямо за входной дверью.

— Это твоя вина, что ты довёл меня до паранойи своими разглагольствованиями о правительстве, милиции и тому подобном. Я боялся, и боялся за тебя тоже. Я не тупой, ты же знаешь. Я ещё не совсем понял, чем ты занимаешься, но я знаю, что это опасно. Это моя дочь.

— Беги, — сказала она. — У меня есть для тебя подарок, мне осталось его завернуть и… переодеться во что-нибудь поудобнее.

«Подарок!» У дочери загорелись глаза. «Я думал…»

«Это должен был быть сюрприз. А теперь беги, пока не помочился на диван. Было странно произносить эти слова, стоя в мокрых штанах.

«Мама! Я не маленький ребёнок, — сказала дочь, крепко сложив руки на коленях, прежде чем вскочить и выбежать в холл.

47-1, или просто женщина в мокрых обтягивающих штанах, вошла в их общую спальню и начала снимать с себя мокрую одежду, затем снимать биометрические датчики и убирать свой комплект в глубокий ящик со скрытым дном. Она вытерлась полотенцем, надела чистые трусики — чувство не от мира сего, снять эти холодные, липкие мокрые и надеть удобные сухие — и спортивные штаны. Затем она как могла вычистила рану на лбу, продезинфицировала её и заклеила пластырем. Наконец, она развернула подарок из ткани и завернула его в настоящую рождественскую бумагу, которую припрятала.

«Фу! Это было близко!» — сказала дочь, входя в гостиную. Она знает? О, конечно, она говорит о походе в в*нную.

— Ты бы написил на диван, если бы я вернулся домой через пятнадцать минут?

«Мама! Я знаю, что тебе может быть трудно это принять, — сказала она. Иногда она могла быть невыносимо преждевременной. Моя девочка, с нежностью подумала она. Не так, как она сама в этом возрасте. «Но я больше не та маленькая штучка в подгузниках, о которой нужно заботиться и присматривать каждую секунду дня. Я почти взрослый. Конечно нет. Взрослые так не делают».

Женщина в сухих трениках, мать, 47-1, рониня, твоя бегунья, улыбнулась и вручила дочери подарок, сев рядом с ней на диван. Она быстро развернула маленький чёрный куб. «О мой Бог!» — сказала её дочь. «Что это?»

«Потрогай это».

Она коснулась пальцем одной из чёрных поверхностей. Ничего не произошло. — Немного сложнее, милая. Она толкнула. Сразу же в квартире зажёгся свет. На стене перед ними появился большой, толщиной с бумагу экран входа в онлайн-игровой сервер. В кухонном уголке с грязной посудой появилась голографическая новогодняя ёлка. Это маленькое устройство могло питать всю её квартиру, включая её собственный компьютер, игры её дочери, весь свет, отопление и всё остальное в течение года без подзарядки. Полностью вне сети. Он также может делать много других вещей, менее законных. «О Господи!» – воскликнула дочь и крепко обняла её. Слишком тесно.

«Ой! Извините, я поскользнулся и упал, и, кажется, повредил себе рёбра».

«Верно. Ты, из всех людей, только что поскользнулся и упал, когда на улице даже не скользко. Забудь это. Это лучший подарок!» Честно говоря, подарков было немного. Большая часть доходов от её забегов пошла на поддержание её комплекта в соответствии с текущими стандартами, что необходимо, если она хочет вернуться живой и свободной от каждого забега.

«Хороший. Не говори никому из своих друзей, что у нас есть власть. Если вы хотите, чтобы кто-то пришёл к вам, вы должны сказать мне, чтобы мы могли отключить питание.

«Что бы ни. Могу я хотя бы поиграть в онлайн-игры?»

— Конечно, можешь, детка.

«Мама! Я больше не твой ребёнок, помнишь?

«Ты голоден?»

«Я съела объедки», — ответила дочь, уже поглощённая какой-то игрой. Казалось, что это подозрительно связано с контрабандой в Неон-сити. Голографические эффекты были впечатляюще реалистичными.

Мать в сухих штанах вошла в спальню, измученная, и скользнула под одеяло. Она закрыла глаза, заснула и помочилась на простыни лунным светом. Час спустя её дочь забралась внутрь и, не обращая внимания, прижалась к матери. Ко всему.

Предыстория: Я хотел написать что-нибудь в стиле киберпанк, нео-нуар. Кроме того, девушки и женщины в моих рассказах, как правило, кроткие и покорные, и я хотел написать настоящую задиру. Первое предложение напрямую адаптировано из первого предложения определяющего жанр романа «Нейромант»: «Небо над портом было цвета телевизора, настроенного на мёртвый канал».

Одно из знаковых вступительных предложений в литературе. Сеттинг, который у меня был в голове какое-то время, не предназначался для омораси, просто ждал сюжетной линии. У меня было видение великого мегаполиса, растянувшегося под космическим лифтом (возможно, нереалистичным, но реальным предложением заменить космические челноки. Действительно. Настоящий космический лифт будет привязан к экватору, а не в Арктике, но, чёрт возьми, волшебное будущее технологии + русская антиутопия.Возможно, это всего лишь пропагандистский трюк.) Действие происходит где-то на Кольском полуострове, в следующие пятьдесят лет или около того, чтобы я мог использовать своё (прерванное) русское образование.

В качестве визуальных ориентиров посмотрите на фотографии Грега Джирарда города-крепости Коулун, самого густонаселённого анархического маленького анклава в мире до того, как он был снесён в начале 1990-х годов, или, конечно, вспомните «Бегущего по лезвию» или эту недавнюю фотокнигу Маюми Хосокура (предупреждение: нагота). Выбор не давать ни одному из персонажей собственных имён является преднамеренным: он просто казался правильным. Все они анонимные личности в репрессивном обществе, где анонимность — ваша единственная настоящая свобода. История 47 ронинов — реальное историческое событие, хотя подробности о нём спорны.

*003*2014-12-26 04:20

Я мог бы использовать намного больше русского, но хотел оставить большую часть понятной из контекста. Ругань — один из самых простых способов сделать это; Другой подход, который я также использовал, заключался в том, чтобы кто-то задал вопрос, а затем получил ответ в качестве контекста. Я уверен, что вы знаете больше о русских составных существительных, чем я, и, может быть, для русских более естественно переписать то, что в английском языке было бы парой существительных, в прил + существительное, я не знаю, хотя я использовал слово пизда и не блять (которое, в принципе, можно ставить куда угодно, так как оно также функционирует как междометие, как fuck). Кроме того, я думаю, что город иммигрантов может не всегда хорошо разбираться в грамматике, как и я.

Но я рада, что вам понравилось! Я предполагаю, что элементам отчаяния нужно время, чтобы накопиться, а тем временем я работаю над научной фантастикой, которая может не всем прийтись по вкусу.

*007*2015-01-02 20:20

{{:

Это, конечно, здорово, я любил каждую частичку этого…

Прежде чем прочитать предысторию в конце, я как-то представил себе эту историю в визуальном стиле фильмов «Город грехов»; атмосфера города довольно мрачная. «Город грехов — это то место, куда вы входите с открытыми глазами или вообще не выходите». — цитата из фильма, sic. — но главный герой — сильная личность, настроенная идти до конца. 47-1 идеально подходит. Я никогда не видел «Бегущего по лезвию» или выложенных картинок, но в этом и прелесть письменных историй — каждая история различна в голове другого человека. Хотя моё представление о цифровом современном Городе Грехов, вероятно, не является предполагаемым, мне очень понравилась эта история. Шедевр.

}}

Спасибо. Вы, конечно, имеете право представить его в любом стиле, который вам нравится. Я просто решил дать небольшую предысторию для тех, кто может быть незнаком с жанром, но история должна стоять сама по себе. В этом вся прелесть.

Обычно я думаю очень визуально, хотя в то же время, когда я читаю книгу, я часто забываю физические детали персонажей, они являются чем-то вроде этих сгустков чистой личности, если только их тело не сфокусировано. Что, конечно же, имеет место в историях об омораси, в то время как многие, скажем так, мейнстримные истории больше сосредоточены на межличностных отношениях.

Думаю, рассказывая визуальный материал, я как бы ограничиваю ваше воображение, но только если вы позволите; вы можете игнорировать его. Важная часть заключалась в том, чтобы правильно настроиться, что, я думаю, у меня получилось.

Думаю, я немного защитился и почувствовал необходимость объясниться, когда вывалил большой рассказ (я знаю, что обычно пишу здесь одни из самых длинных рассказов, что может быть положительным моментом для одних и, несомненно, отрицательным для других). в выдуманном научно-фантастическом мире.

