The Bursting Co-Worker – Часть 5

Автор: pdancefan

*000*2015-10-28 01:47

Вот часть 5 моей истории – Обратите внимание, что эта часть довольно откровенна в сексуальном плане, вдохновением для этой главы послужили истории о лесбийских водных видах спорта Лунасвифт. Надеюсь, никто не обидится. Приятного чтения!

THE BURSTING CO-WORKER – ЧАСТЬ 5

На следующее утро Венди проснулась рано, пошла в ванную и опорожнила свой болезненный мочевой пузырь. Пока она там сидела, ей в голову пришла дьявольская идея. Венди пошла в гостиную, где Мэри спала на диване. Она постояла, любуясь симпатичной 18-летней девушкой, несколько минут. Затем она осторожно разбудила Мэри.

«Ну же, соня, пора вставать», – тихо сказала Венди, медленно проводя пальцем по руке Мэри. Мэри пошевелилась и посмотрела на Венди. «Доброе

утро», — ответила она.

Мэри села прямо и вытянула руки, широко зевнув. Затем Мэри немного пошевелила попой на диване. Венди заметила движение и поняла, что мочевой пузырь Мэри полон её ночной мочи. Мэри встала и направилась в ванную.

«Секундочку», — сказала Венди, — «Что ты хочешь на завтрак?» Мэри остановилась и повернулась к Венди. «Бекон, яйца и тосты подойдут», — ответила Мэри. Когда Мэри ответила, она начала раскачиваться с ноги на ногу. «Что случилось, хочешь пописать?!» — поддразнила Венди.

«ДА!» — ответила Мэри.

Мэри развернулась и снова направилась в ванную. Венди последовала за ней, пока они не достигли двери. Прежде чем Мэри успела потянуться к ручке, чтобы открыть дверь, Венди схватила её сзади и начала щекотать. «ЧТО

ТЫ ДЕЛАЕШЬ!» закричала Мэри: «ОТПУСТИ МЕНЯ! МНЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ!»

«НЕЕЕЕТ!»

(Смех) Мэри в истерике упала на пол, пока Венди щекотала её. Пока она брыкалась и билась от неумолимого тиканья, короткая ночная рубашка Мэри продолжала задираться. Сердце Венди забилось, когда подол ночной рубашки поднялся, пока не оказался чуть ниже пизды Мэри. «ПРЕКРАТИ!» (Смех) «ТЫ

ЗАСТАВИШЬ МЕНЯ ОБОССАТЬСЯ!» (Смех) И тут это случилось, ночная рубашка Мэри внезапно задралась до талии во время шуток, и Венди увидела это:

красивую, идеальную, полностью натёртую воском голую пизду Мэри. «О БОЖЕ! О МОЙ БОЖЕ! Я

ПИСЫВАЮ!» (Смех) взвизгнула Мэри, когда Венди увидела, как золотистая струя мочи внезапно вырвалась из писсуарного отверстия Мэри, выгнувшись и облив ею задницу и пол. «О МОЙ БОГ! ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ ПОПИСАТЬ!» — сказала Мэри. Её струя мочи медленно спала и исчезла, оставив Мэри лежать в луже мочи на полу.

«Ну, похоже, тебе нужен ещё один душ, так что иди, а пока ты будешь это делать, я достану твою одежду из сушилки и приготовлю завтрак», — сказала Венди.

Мэри внезапно поняла, что её ночная рубашка задралась. «О Боже!» — воскликнула

Мэри, «Ты можешь видеть мою киску!»

«Э-э-да, я могу. Ничего страшного, правда, я имею в виду,

У меня тоже есть одна. Не то чтобы я никогда её не видела!» — рассмеялась Венди.

Мэри расслабилась и сказала: «Полагаю, ты права!» и хихикнула. «И она очень красивая!» добавила Венди, протягивая руку и проводя пальцем по половым губам Мэри. Мэри ахнула от внезапных ощущений, которые это вызвало у неё. «Что ты делаешь?» — спросила она. «Тсс!» — ответила Венди. «Венди!

Я-(вздох) Ой! Не останавливайся!» — воскликнула Мэри, затаив дыхание, когда палец Венди медленно скользнул вверх и вниз по её половым губам, пока не коснулся её клитора. Венди провела пальцем по клитору Мэри круговыми движениями, чувствуя, как он твердеет, и продолжила движение сначала медленно, а затем всё быстрее и быстрее. Мэри стонала и стонала, а затем начала двигать бёдрами в полном блаженстве. «Оооох! ОООО!

УННННННН! ДААААААА! ОЙ ДАААААА!» Мэри напряглась и сильно содрогнулась, достигнув оргазма.

Мэри долго лежала неподвижно, с широкой улыбкой на лице. Открыв глаза, она увидела, как Венди улыбается ей. «Тебе понравилось?» — проворковала Венди.

«О, да!» — вздохнула Мэри, «Это было чудесно!»

Затем Мэри пошла в душ, а Венди улыбнулась, подумав, как её жизнь определённо изменилась в интересную сторону!
