Мэдди и Хейли — Оригинальная фантастика

Автор: facade [x] (-)

*000*2014-06-18 03:45

Я решил перезалить эту тему и перезапустить эту серию, так как старая была… слишком старой. Я планирую продолжать эту серию бесконечно. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете о них, отзывы важны для меня, и мне нравится знать мнение людей.

Глава 1: Сбывшийся кошмар

Громкий раскат грома разбудил меня ото сна, и я сразу же сел в своей постели, когда из моего рта вырвался тихий вздох. Бушующая гроза с громом и молниями пронзила ночное небо и мою спальню своим гневом вместе с сильным ливнем дождя и града, льющимся из грозовых туч с постоянной скоростью, ударяясь о землю с таким громким звуком, как камнепад. Почти мгновенно я понял ещё одну причину бодрствовать; Мне очень хотелось пописить, очень сильно, и я напряг мышцы мочевого пузыря. Почему я не пописил перед сном? Я корил себя за это, взглянув на часы на прикроватной тумбочке. Было 3:52 утра, слишком рано для того, чтобы я мог проснуться, но я рвался в туалет, и, поскольку я был напуган сильным штормом, я не хотел покидать неприкосновенность своей постели.

Я крепко сжала подушку и захныкала, оглядывая свою спальню, где на светлых стенах мелькали тени моей мебели. Сильный позыв ударил в мой мочевой пузырь, заставив меня схватиться за промежность моих кремовых пижамных штанов и извиваться на месте. Я дико хотел встать, чтобы пойти в туалет, но из-за страха мне было трудно встать с кровати, и я мог только раскачиваться, чтобы унять это чувство, которое становилось сильнее с каждой минутой. Давай, Мэдди! Просто встань и иди! Но я так боюсь… Я боролась с собой. У меня не было выбора, ярость бури снаружи не собиралась прекращаться в ближайшее время, и я собирался помочиться на кровать.

Теперь обеими руками схватившись за девичество, я медленно сползла с кровати, поставила босые ноги на холодный деревянный пол и встала. Хорошо, я просто пойду очень быстро и… О Боже! Я громко ахнул, когда громкий раскат грома чуть не заставил меня упасть обратно на кровать, и я случайно позволил струе мочи вытечь в мои трусики. Нет! Я собираюсь сделать это, только немного дальше. Я быстро, но с трудом восстановил контроль над собой и начал ковылять к двери своей спальни, пытаясь идти так быстро, как только мог, держа себя так крепко, как только мог. Я сгорбился и едва мог оторвать ноги от земли, чтобы двигаться в приличном темпе, и с каждым шагом я чувствовал, что теряю контроль над своим мочевым пузырём.

Моё сердце бешено колотилось, а тело содрогалось от беспокойного чувства, которое я всегда испытывал во время сильного шторма, такого как этот. Мне всегда казалось, что в дом ударит молния и он загорится, или его снесёт ветер, или того хуже. Я добрался до двери своей спальни и убрал руку с ног, чтобы быстро повернуть ручку, чтобы я мог засунуть её обратно между ними. Я возился с ручкой, пытаясь открыть дверь, но она не поддавалась ни на сантиметр, как бы я ни поворачивал ручку. Ой, почему он не открывается, мне так надо пописить! Я прикусила нижнюю губу и сунула руку обратно в промежность, когда ещё один спазм ударил по моему мочевому пузырю, и ещё один поток мочи выплеснулся в мои сжатые руки, отсырев ткань моей пижамы. Нет! Я не могу мочиться! Я должен продолжать попытки… Я перекинул ногу через другую и вытащил руку, влажную от мочи и дрожащую от страха.

Я снова попытался открыть дверь и потянуть так сильно, как только позволяло моё слабое, трясущееся тело одной рукой, чтобы мне снова не удалось выйти. Ещё одна струя вытекла и образовалась с мокрым пятном уже на моей пижаме. Нееет! Не писай! Я сунула руку обратно в промежность и подпрыгнула на месте, недоумевая, почему дверь не открывается, и отчаянно пытаясь не попасть в аварию. Я просканировал стену, где должна была быть дверь, когда молния осветила это место; оказалось, что двери уже нет, но ручка всё ещё была на месте. Что… где дверь?.. Моё замешательство вскоре было прервано, когда я почувствовал невероятно сильную боль в животе, и я упал на колени, чтобы попытаться подавить поток, который теперь казался неизбежным. Я сел на ноги и крепко схватился за промежность, прижимая пальцы к своей девственности, чтобы надавить на моё отверстие.

Я плотно закрыла глаза, когда давление от моей мочи, с силой выталкивающей её наружу, стало слишком большим и начало вытекать длинными фонтанирующими потоками, пропитывая мои штаны. Я… не могу… удержаться…! Слёзы навернулись на мои глаза, так как у меня не было другого выбора, кроме как ждать неизбежного, вызванного моим глупым страхом перед бурей. Потом это случилось. Тёплая моча хлынула извергающимся гейзером и полилась на мои руки, полностью пропитав мою одежду и скапливаясь подо мной. Я почти мог слышать шипящий звук от насыщения ткани над штормом. В отчаянии я попытался оттянуть свой мочевой пузырь, но сила струи была слишком велика, и я ничего не мог сделать, чтобы не обмочиться полностью прямо здесь, прямо за углом от моей в*нной. Я… не могу поверить, что писаю сам… Я плакал, сидя совершенно подавленный и застывший на месте в течение, казалось, часов, жалея, что не могу проснуться от этого кошмара.

В тот самый момент моё желание, казалось, исполнилось, поскольку я больше не лежал на полу перед своей дверью и не слышал раскаты грома снаружи. Единственное, что я услышал, это пару птиц, болтающих друг с другом снаружи, когда я медленно открыл глаза и увидел ярко освещённую комнату, наполненную только лучами утреннего солнца, падающими из окна. Я снова оказалась в своей постели, целая и невредимая.

«Просто ещё один кошмар…» — сказала я с облегчением вздохнув, когда села в постели и вытянула руки с пронзительным зевком. Меня всё ещё трясло от, казалось бы, реального состояния сознания, но мне часто снились кошмары со штормами. Вскоре после того, как я снова опустил руки, я почувствовал сырость под тем местом, где сидел, и натянул одеяло. Я понял, что произошло, ещё до того, как увидел кровать и промежность, пропитанную мочой, и моё сердце начало колотиться, почти вырываясь из груди. Я закрыл рот, когда задыхался; Я не мочилась в постель с тех пор, как была маленькой девочкой. Не колеблясь и не думая, я выпрыгнул из постели, сдёрнул мокрую пижаму с липких, блестящих ног и бросил её в корзину для грязной одежды, а затем бросился в в*нную, чтобы быстро принять душ.

Когда я включил душ и начал снимать майку, звук бегущей воды почти мгновенно вернул мне потребность в мочеиспускании. Я плюхнулась на унитаз прямо позади себя и позволила мышцам мочевого пузыря сжаться, уступив место беспорядочной моче, которую мне каким-то образом удалось удержать внутри. Моча вытекала из меня сначала медленно, а затем превратилась в постоянный поток и смешалась с чистой водой внизу, придав ей лёгкий оттенок жёлтого. Всё ещё огорчённый, я начал думать, как мне оттереть пятно мочи с моей кровати, прежде чем мои родители увидят это. К счастью, они всё ещё спали, насколько я знаю. Спустя 30 секунд моча замедлилась до лёгкого звона, прежде чем, наконец, прекратилась. Я спустила воду в туалете и запрыгнула в душ.

Прошлым вечером перед сном я уже приняла душ, поэтому сосредоточилась на мытье своего девичества и области вокруг него, устраняя неприятное липкое ощущение, которого я не чувствовала много лет, когда в последний раз мочилась в постель. Мой разум мгновенно вернул меня к тому ужасному моменту моей жизни. Мне было лет 10 или около того, и в ту ночь я выпила много газировки перед сном, пока смотрела фильм со своей лучшей подругой Хейли. Я так устала после того, как её мама забрала её, что забыла воспользоваться туалетом и сразу легла спать. Я проснулась от того, что моя мать трясла меня и велела проснуться, и что я намочил постель. Я был так смущён, что заплакал и заперся в в*нной до того, как мой папа открыл её, и мы все долго обсуждали, как мне нужно пользоваться туалетом перед сном каждую ночь. Шли годы, и я мог просыпаться, когда мне нужно было помочиться посреди ночи… но не в этот раз.

Я быстро отогнал эту мысль, надеясь, что это был всего лишь разовый случай и больше ничего подобного не повторится. Я выключил воду, вытерся и обернулся полотенцем, а затем вернулся в свою комнату, чтобы надеть чистую одежду. Дверь моего шкафа уже была открыта; Я позволила полотенцу упасть с моего скрипучего чистого тела, когда я посмотрела на себя в зеркало, висевшее на внутренней стороне двери, и начала расчёсывать свои каштановые волосы до плеч, которые струились по моей миниатюрной бледной коже. На улице было умеренно тепло, поэтому я надел светлые джинсы свободного кроя поверх свежей пары трусов и надел красную кукольную футболку, постыдно оглядев свои жалкие чашки.

Взглянув на часы на прикроватной тумбочке, я заметил, что у меня есть 30 минут, чтобы избавить мою кровать от компрометирующего пятна мочи, которое растянулось на добрых три четверти ширины моей светло-голубой простыни. Я сорвал его и бросил в корзину с мокрой пижамой, прежде чем выйти из спальни, чтобы принести чистящие средства внизу. Я с таким облегчением увидел, что мои родители всё ещё в постели, как обычно, и я схватил бутылку с чистящим средством для ткани и чистящую подушечку. Я поплёлся обратно в свою комнату и начал использовать припасы на голом мокром матрасе, пока на нём не осталось пятен мочи.

Закончив, я вздохнула с облегчением и собрала чистящие средства вместе с грязным бельём и одеждой, а затем снова тихо спустилась по лестнице, чтобы бросить их в стиральную машину. Пока я ставила чистящее средство для ткани, я услышала, как кто-то идёт в моём направлении. В панике я быстро поставил бутылку в верхний шкаф и случайно опрокинул различные предметы, когда на меня и на этаж ниже обрушилась лавина чистящих принадлежностей. Я начал собирать их, когда моя мама появилась в дверях прачечной. Моё сердце забилось быстрее, и я начал нервничать, что она увидит мои мокрые простыни и пижаму.

«Мэдисон? Что ты делаешь, ты в порядке?» — обеспокоенно спросила она.

«Ничего такого! П-просто стираю перед школой.

Я продолжал собирать предметы, выронил пару из дрожащих рук и беспорядочно положил их на полку. Я не обратил внимания на упавшие бутылки и быстро сунул мокрые простыни в стиральную машину, прежде чем заметил запах мочи, пропитавший маленькую комнату.

«Почему здесь пахнет мочой? И разве мы не постирали все простыни во вторник? Она посмотрела на пижаму и подняла её, прежде чем я успел её остановить. Я вспыхнул ярко-красным цветом на щеках, поскольку я не мог ничего сделать, кроме как ждать её следующего ответа.

«Ничего… я не…» Теперь я ничего не мог сказать, чтобы спасти себя, она заметила мокрые пятна на моей пижаме.

«Ничего такого? Эти пахнут мочой. Ты намочил постель, Мэдисон? Я думал, ты покончил с этим. Она посмотрела на мои ярко-красные щёки, и моё тело задрожало от ужаса. Было достаточно плохо, когда я мочился в постель в 10, но ещё хуже в 16. Я хотел, чтобы стиральная машина превратилась в монстра и съела меня прямо сейчас. Я смущённо посмотрел вниз.

— Я… не знаю… да. Мой голос дрожал, когда я говорил, и каждая секунда казалась мне ещё хуже, чем предыдущая. Я сдержала слёзы и больше ничего не сказала, пока она просматривала мою мочущуюся одежду.

«Надевай туфли и иди в школу, пока не опоздал. Я позабочусь об этом. Если это продолжится, вы пойдёте к врачу. Тебе не следует мочиться в постель в таком возрасте». Сказала она, внимательно просматривая каждую мокрую вещь и насмехаясь над ней, прежде чем бросить её в стиральную машину.

Я медленно направился к входной двери, уходя от одного из самых неловких моментов в моей жизни, и надеялся, что всё это скоро забудется. Я надела свои коричневые кожаные сандалии, схватила школьную сумку и направилась к автобусной остановке. Ужасный момент, который только что прошёл, снова и снова проигрывался в моей голове, пока я ждал школьный автобус, как бы я ни пытался забыть о нём. По крайней мере, я увижусь со своей лучшей подругой Хейли, как только сяду в автобус. Она мне тогда очень была нужна. Я скрестил руки на груди, и вскоре подъехал автобус, и я поднялся по грязным ступеням за складными дверями, проигнорировав престарелого водителя автобуса, когда он, как всегда, жутко улыбался мне, и нашёл Хейли, улыбающуюся мне в гораздо более приятным образом, как я сел рядом с ней. Я полуулыбнулась ей и положила свою сумку на колени, когда автобус тронулся. Прошло всего несколько мгновений, прежде чем Хейли заметила, что что-то не так, как я и ожидал.

— Что случилось, Мэдди? Ты сегодня не похож на себя нормального, весёлого… — Она посмотрела на меня с беспокойством, которое уже начало меня успокаивать. Я знал, что могу сказать ей что угодно, но не хотел, чтобы кто-нибудь в автобусе услышал меня.

«Эээ…» Я огляделся и понял, что мы находимся достаточно далеко от нескольких других людей в автобусе. Ближайшим человеком был мальчик в наушниках на нескольких сиденьях сзади.

«Я э… обмочил постель прошлой ночью…» — прошептал я ей.

«О… и это всё? Не волнуйся, Мэдди, такое случается. Она положила руку мне на плечо, и мне сразу стало намного лучше. Я ещё больше улыбнулась, глядя на неё. У неё были более длинные волосы, чем у меня, каштанового цвета, которые ниспадали на её тело, которое было немного шире по сравнению с моей маленькой фигурой. Особенно её грудь, которая была на пару размеров больше моей, которой я всегда завидовал. На ней были плотные брюки цвета хаки и зелёная рубашка.

«Я не делал этого с 10 лет… Я был так смущён. Особенно потому, что моя мама узнала об этом, превратила это в крупную сделку и сказала мне, что если это продолжится, она отведёт меня к врачу». Я спокойно объяснил ей.

«Мамы могут быть чрезмерно реактивными. Не волнуйтесь, случаются несчастные случаи. Даже Хейли. Она тепло улыбнулась мне, от чего мне стало ещё лучше.

«Действительно? Когда ты в последний раз… ты знаешь… — я замолчал, задаваясь вопросом, уловила ли она мою мысль.

«Какая? Попал в аварию?»

Я кивнул.

«Эм… я не помню, где-то 13 или 14. Это случилось в классе мисс Свенсон, вы помните, как строго она была в туалете. Я опаздывал с обеденного перерыва и не успел сходить в туалет перед её уроком… и да». Казалось, она не против сказать мне это. Я мог сказать, что она хотела, чтобы я чувствовал себя лучше, и я это сделал.

«Надеюсь, у меня никогда не будет такого на публике… это звучит очень смущающе», — сказал я ей и выглянул в окно. Мы продолжали говорить о глупых девчачьих вещах, которые не были важны, пока автобус, наконец, не подъехал к нашей старшей школе, и мы все вышли. Мы с Хейли ходили в разные классы.

— Увидимся после школы, Мэдди! Она помахала мне, и я улыбнулся и помахал в ответ.

Первый урок был по английскому языку, который, как обычно, был скучным, но я его справился, а математика была вторым. Мне нравилась математика, она меня всегда почему-то интересовала. Затем наступил мой любимый период дня, обед. К сожалению, я не делил с Хейли ни обедов, ни занятий, кроме марширующего оркестра через день, так мы и познакомились. Она играла на флейте, а я на валторне. Я сел со своей плохо приготовленной куриной котлетой, картошкой, которая была на удивление хороша, и моей большой бутылкой очищенной родниковой воды из дома. Я не торопился с едой и выпил большую часть воды. Я посмотрел на часы; У меня оставалось ещё 45 минут до обеда, и я немного устал, поэтому решил немного отдохнуть, быстро сходить в туалет, а затем отправиться в класс. Я лёг на руки, и вскоре мои глаза закрылись, и я погрузился в лёгкий сон.

«Молодая леди? Вставай». Я слабо слышал, как моё зрение медленно возвращалось к норме, а рядом со мной стояла фигура женщины.

«Хм?» Я посмотрел на уборщика, который подметал полы в пустой столовой.

— Тебе лучше пойти на урок, ты опоздал. Обед закончился на 15 минут», — сказала она обеспокоенным голосом.

«Вот дерьмо!» — воскликнул я, вскочив со своего места, схватив сумку и выскочив из комнаты, направляясь к своему третьему уроку истории.

Когда я быстро шёл к своему классу, я почувствовал, как мой мочевой пузырь подаёт несколько сильных сигналов, что мне нужно в туалет. Если бы я только не уснула, то успела бы тогда сходить в туалет, но я уже опоздала на урок. Это ещё не было так срочно, но я мог только надеяться, что так оно и останется до окончания занятий. Я знал, что мистер Венесуэла не позволит мне уйти, тем более, что я уже опаздывал, но решил, что спросить не помешает. Я прошёл через дверь, и все студенты, включая мистера Венесуэлу, посмотрели на меня. Внезапно у меня не хватило смелости попросить его отпустить меня, поэтому я просто села, пока он смотрел на меня, ожидая моего оправдания.

«Хм… извините. Я заснул в обед». Я застенчиво сказал ему, не обращая внимания на остальной класс, когда я вытащил свой учебник истории. Он покачал головой и продолжил урок, а я перевернулся на страницу, на которой должен был быть. Через несколько минут моё желание помочиться вернулось сильнее, чем раньше, и я поёрзал на стуле, чтобы унять это чувство. Мне приходилось делать это каждый раз, когда моя потребность возвращалась, и с каждым разом её становилось всё сильнее и труднее удерживать, пока я не был вынужден засунуть руку между ног, чтобы удержать всю мою мочу в моём мочевом пузыре. Моё лицо покраснело, когда некоторые другие заметили моё затруднительное положение, но я старался не обращать на них внимания и сосредоточиться на уроке, а также на предотвращении неловкого происшествия. В отчаянии я скрестила ноги, прижала руки к промежности и немного наклонилась вперёд, немного подавляя желание.

Прошло ещё больше времени, и я уже не мог сосредоточиться на уроке, а только на моём разрывающемся и ноющем мочевом пузыре. Я был почти в слезах, когда г-н Венесуэла наконец закончил урок.

«Хорошо, на сегодня всё, класс. Пожалуйста, запишите домашнее задание на сегодня». Он сказал. Я был так готов к уроку, что не думал о последствиях своего следующего действия. Я убрал правую руку со скрещённых ног и начал записывать наши инструкции. Мгновенно поток тёплой мочи хлынул из меня и намочил штаны. Я застонала, по-видимому, достаточно громко, чтобы все услышали, включая учителя. Все повернулись, чтобы посмотреть в мою сторону, и мистер Венесуэла посмотрел на меня с беспокойством. Я вернул руку туда, где она была.

— Что-то случилось, мисс Дженнингс? — спросил он, когда мои щёки вспыхнули красным, а я наполнился смущением. Я сдержал слёзы и в отчаянии выпалил свою потребность.

«У меня скоро будет авария, могу я пойти в туалет, пожалуйста?!» Я заплакала, когда из моих лап вырвалась очередная порция мочи.

«Вы не можете подождать ещё 10 минут, урок почти закончился. Ты должен был спросить раньше», — строго спросил он. Я знал, что не смогу продержаться так долго, не обмочившись полностью. К этому моменту я уже постоянно подтекала в трусики.

«Нет… я действительно не могу. Вылезает!» — воскликнула я прерывистым и дрожащим голосом, а слёзы потекли по моим раскрасневшимся щекам. Несколько студентов пробормотали себе под нос. Я услышал, как одна из них сказала: «Она собирается пописить сама».

«Тогда иди. В следующий раз убедитесь, что у вас есть достаточно времени перед уроком, чтобы позаботиться об этом».

Не думая и не обращая внимания на всех остальных, я тут же встал и направился к двери. Пока я возился с дверной ручкой, из меня полились более длинные струи мочи, которые образовали большое мокрое пятно между моими ногами, и я снова просунул руку между ними.

«Нет! Я больше не могу сдерживаться!» — громко сказал я, не обращая внимания на тех, кто это услышал, и упал на колени. Шлюзы открылись, и вся моя сдерживаемая моча вылилась из меня, как из садового шланга на полную мощность, полностью намочив штаны и скапливаясь подо мной. Я сидела в луже мочи, застыла на месте и в слезах закрывала лицо руками, пропитанными мочой. Мой кошмар сбылся. Я слышал, как мистер Венесуэла пытался со мной заговорить, но не мог разобрать, что он говорит. Я потерялся в своих мыслях, прокручивая в памяти всё, что только что произошло, и желая, чтобы пол просто засосал меня.

Через минуту прозвенел звонок, и я вырвался из своих мыслей. Я быстро встал, чуть не поскользнувшись в луже, схватил сумку и учебник и выскочил за дверь. Я побежала по коридору и выбежала через боковые двери, не обращая внимания на все взгляды, которые я, вероятно, получала от других, и прислонилась к светлой кирпичной стене снаружи, роняя всё, что было в моих руках. Я выплакала глаза, прикрывшись свитером, который вытащила из сумки. Вскоре после этого я услышал, как кто-то открыл те самые двери, из которых я вышел, и чуть не убежал, пока не увидел, кто это был.

— Мэдди? — сказал Хейли.

Я не сказал ни слова, а вместо этого бросился к ней и крепко прижался к ней, выплакав глаза на её плече.

«Всё в порядке, Мэдди… Я видел, как ты бежала по коридору», — тихо сказала она, похлопав меня по спине и обняв. Мой плач утих, когда она утешила меня.

— Пойдём, я провожу тебя до моего дома. Там можно привести себя в порядок и переодеться». Я вздохнул с облегчением и кивнул, отпуская её. Я положил книгу обратно в сумку, перекинул её через плечо, и мы пошли к ней домой. Я рассказал ей обо всём, что произошло в пути. Я был благодарен за то, что Хейли была моей лучшей подругой, она действительно утешила меня в тот день.

%maddy1.txt

&&

&&

&&

&&

*002*2014-06-18 04:37

Глава 2: Ночь, которую нужно помнить

Я завязал свой свитер вокруг талии, который смог скрыть большую часть моих мокрых джинсов, но часть моей правой штанины всё ещё была видна сзади. Внутренняя часть моих сандалий была всё ещё немного влажной, и я чувствовал, как мои ноги скользят по промокшей коже с каждым шагом, хотя они быстро сохли.

Хейли держала меня за руку, зная, что я всё ещё расстроен и нуждаюсь в её утешении. Пока мы шли к её дому, мы говорили о том, что произошло, мой дрожащий голос выдавал, насколько я сейчас взволнован. Натирание влажной одеждой… различных частей нижней части тела напомнило мне обо всём, что произошло в тот день. Не говоря уже о том, что это было очень неудобно.

«Я просто… не могу поверить, что это случилось дважды… за ОДИН день…» — воскликнул я, всё ещё смущённый своим ужасным днём. «Хейли…» Я посмотрел на неё. Она была справа от меня, её штаны цвета хаки касались моей ноги. «Что со мной не так?» Я попросил.

Она с беспокойством посмотрела в мои высохшие, опечаленные глаза. Я не ждал реального ответа, я не знал, что хотел услышать. Всё, что я знал, это то, что я был сбит с толку, слегка расстроен и унижен. Хейли на мгновение отвела от меня взгляд и посмотрела на тротуар, по которому мы шли, поворачивая за угол. Мы шли уже почти тридцать минут, и всё это время я не мог перестать думать об этом унизительном опыте.

— Мэдди, тебе просто не повезло сегодня. Она сказала серьёзно; её сочувствующие глаза показали её истинные чувства. «Я ненавижу видеть тебя таким, ты не заслуживаешь ничего из этого». Когда она снова крепко обняла меня левой рукой, её объятия были такими же утешительными, как тёплое одеяло в холодную ночь.

«Мы собираемся привести вас в порядок; ты можешь одолжить кое-что из моей одежды… на самом деле…» Хейли улыбнулась и посмотрела на меня, как будто только что пришла в голову отличная идея. «Почему бы тебе не остаться со мной сегодня вечером? В моём доме». Я оправился от своего упадка, когда я оторвался от неё и посмотрел на улицу. Мы приближались к концу последней улицы, прежде чем достигли её района, когда я обдумывал её просьбу.

— Твои родители не будут возражать? — спросил я, когда начал приходить в себя.

«Они не должны; на самом деле, я не думаю, что они даже будут дома. Моя мама упомянула, что они с папой собираются сегодня вечером». Она улыбнулась ещё немного. «Дом был бы в нашем распоряжении. Что вы думаете?» Было очевидно, что Хейли хотела, чтобы я был с ней сегодня вечером, и я тоже этого хотел. Я улыбнулась в ответ, впервые с сегодняшнего утра.

«Хорошо!» — взволнованно сказал я. «У моей мамы не должно быть проблем с этим, но я дам ей знать, чтобы она не взорвала мой телефон позже». Теперь я чувствовал себя счастливее, зная, что этот день скоро станет лучше. Тёплые объятия Хейли всё ещё убаюкивали моё тело, когда мы свернули за угол на её улицу: Wedersilf Way. Не знаю почему, но название улицы показалось мне ужасно знакомым.

Я потратил время до того, как мы добрались до её дома, чтобы написать маме и сказать ей, что хочу остаться на ночь в доме Хейли. В мгновение ока она ответила мне, сказав, что всё в порядке, и что антифея из omorashi.org написала эту оригинальную беллетристику. Что бы это ни значило. Важно было то, что я остался в доме своего лучшего друга, и этого было более чем достаточно, чтобы сделать меня счастливым в тот день. Когда мы подошли к входной двери её дома из коричневого кирпича, я остановил её на крыльце и посмотрел на неё снизу вверх.

«Хейли, я действительно хочу поблагодарить тебя за то, что ты всё это делаешь для меня… и… что ты здесь для меня». Я посмотрел на её приветственную циновку, вытканную зелёным и красным узором. Хейли посмотрела на меня и улыбнулась. — Не знаю, что бы я делал без тебя. На этот раз я улыбнулась шире, и она ответила тем же жестом, взяв мою руку в свою.

«Конечно, я всегда буду рядом с тобой, несмотря ни на что!» — воскликнула Хейли, улыбаясь мне.

От её тёплой руки и добрых слов у меня по спине побежали мурашки. Именно тогда я заметил, что моя одежда почти полностью высохла, и на солнце было видно лишь лёгкое пятно. Тем не менее, они всё ещё чувствовали себя некомфортно, и мне не терпелось выбраться из них!

После того, как она отперла дверь, мы вошли внутрь, войдя в гостиную. Дом Хейли был приличного размера для её семьи: дом с двумя спальнями и двумя в*нными комнатами. Она была единственным ребёнком, поэтому у неё была отдельная спальня с собственной в*нной комнатой. Я всегда завидовал этому, так как в моём доме была только одна в*нная комната, которую мы делили с родителями, а также половина в*нной комнаты, примыкающая к прачечной.

Хейли провела меня в свою спальню, где мы, вероятно, проведём большую часть ночи. Она была не такой большой, как моя домашняя комната, но всё же подходила для нас двоих. У неё была полноразмерная кровать с левой стороны и туалетный столик с ноутбуком справа. И кровать, и комод были сделаны из тёмного красного дерева, которое дополняло светло-кремовый ковёр и стены, окрашенные в бордовый цвет. На другой стороне комнаты был шкаф с двумя зеркальными раздвижными дверями, одна из которых была открыта, демонстрируя некоторые из хорошо сохранившихся и различных дизайнерских вещей Хейли.

Она повернулась ко мне лицом и вздохнула. «Держу пари, ты просто умираешь от желания принять душ, так что используй мой». Я посмотрел в правый угол её комнаты, где находилась её в*нная. Это выглядело так заманчиво. «Ой! Тебе нужна одежда, дай мне посмотреть, что у меня есть для тебя. Я улыбнулась ей, гадая, что бы она выбрала для меня из одежды.

«Спасибо, Хейли», — сказал я, стоя позади неё, пока она открывала ящики комода.

Покопавшись в своей одежде, она вытащила пару свободных синих пижамных штанов и… розовое хлопковое нижнее бельё, а затем протянула их мне. Я ухмыльнулся, глядя на нижнее бельё, которое Хейли, должно быть, поймала.

«Да ладно, моя попа не такая толстая, они тебе подойдут!» — в шутку заявила она. Я усмехнулся и сложил их в пижаму.

— Нет, это не так, ха-ха. Они просто милые, вот и всё». Я немного улыбнулась ей.

«Ну, я рад, что ты считаешь мои трусики милыми, потому что я позволю тебе оставить их себе!» Хейли улыбнулась в ответ, когда легла на кровать.

«ООО, спасибо!» — сказал я, входя в её в*нную. «Отойди немного!»

Я начал закрывать дверь и выглянул на Хейли. «И жопа у тебя не толстая!» Я успокоил её. Она дала слегка озадаченный, но благодарный взгляд, когда я полностью закрыл дверь и положил одежду на сиденье унитаза позади себя. Хотя её попка была приятной и круглой, как перевёрнутая подушка в форме сердца, её было легко заметить, когда она лежала на кровати. В отличие от моего, который был почти плоским, маленьким и практически не имел формы.

Сняв сандалии, я положила их у унитаза, тихонько вздохнув от сожаления, что не успела воспользоваться им сегодня. Затем я сорвал с себя остальную одежду и бросил её рядом с обувью, затем включил душ, отрегулировав температуру так, как мне нравилось: тепло, но немного горячее, чем обычно. Я уже почувствовал себя лучше, сняв эти натирающие штаны и нижнее бельё. Быть голой в чужом доме было немного странно, но я чувствовал себя хорошо, зная, что это дом Хейли.

Когда я вошла в душ и попала под льющуюся воду, я позволила ей стечь по всему телу и намочить свои каштановые волосы до плеч, прежде чем использовать гель для душа с ароматом лаванды от Хейли. Она выглядела как дорогая, которую моя мама никогда не покупала; вместо этого она всегда покупала обычное мыло. Я вымыл всё своё тело обеими руками, поднимаясь и опускаясь, каждый сантиметр моей бледной кожи, особенно внизу.

Я провёл добрых 10 минут, умываясь и позволяя воде стекать на меня. При этом я не мог не думать о Хейли и обо всём, что она для меня сделала. Я не мог бы желать лучшего друга, чем она. Она всегда была так мила со мной, с тех самых пор, как мы впервые встретились в средней школе, подумал я. Многие друзья расходятся после такого долгого времени, но мы стали ближе. Я улыбнулась, глубоко задумавшись, когда во второй раз мыла своё девичество. Это было хорошо. Думая о Хейли, я чувствовал себя ещё лучше…

Примерно в это же время я понял, что доставляю себе удовольствие, думая о Хейли, и это меня удивило. Я остановился и начал спрашивать себя, действительно ли она мне нравится… больше, чем друг, то есть. Она была такой красивой, доброй, заботливой и гораздо более уверенной и напористой, чем я. Я не знаю, как она может кому-то не нравиться. Я никогда раньше так не думала о Хейли, да и вообще о ком-то ещё. Излишне говорить, что я был немного сбит с толку прямо тогда. Хуже всего было то, что я не знал, говорить Хейли или нет. Что, если это заставило её чувствовать себя неловко, или это были просто преувеличенные чувства, вызванные её сегодняшней добротой? У меня было так много вопросов, но не было ответов.

После того, как я смыла всё мыло с тела, я почувствовала себя в тысячу раз лучше, чем раньше. Я был безупречно чист. Оставалось только воспоминание о том, что произошло сегодня в школе, и мои мысли только что в душе. Именно тогда я понял, что эта ночь может быть немного неловкой. Однако я быстро отбросил эту мысль; Я не хотел, чтобы что-то испортило эту ночь. Вытерев мокрое тело большим полотенцем, я надел одежду, которую мне дала Хейли, и рубашку, в которой я пришёл. Я положила свою грязную одежду в корзину и пошла обратно в спальню.

Хейли теперь лежала на спине, прислонившись к спинке кровати с парой подушек за спиной. На коленях у неё был ноутбук, и казалось, что она серьёзно интересуется тем, на что смотрит. Кроме того, она переоделась, пока я был в душе. Теперь она была в красных пижамных штанах и свободной белой футболке, как и я. Её длинные каштановые волосы ниспадали на грудь, лишь пара маленьких прядей лежала на подушках. Я пошёл дальше к кровати, и она улыбнулась, глядя на меня.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила она, закрывая крышку компьютера.

— Да, можно и так сказать. Я улыбнулась в ответ.

«Хороший!» Отложив ноутбук в сторону, она наклонилась к тумбочке и взяла расчёску.

— Иди сюда, садись, я расчешу тебе волосы.

Она похлопала по кровати перед собой и приняла сидячее положение на кровати, скрестив ноги. Мы всегда расчёсывали друг другу волосы, так что это было для нас нормальным делом. Я запрыгнул на синее одеяло её кровати и побежал обратно к ней, также скрестив ноги. Хейли тут же взяла меня за волосы и начала расчёсывать.

Мягкие щетинки плавно струились по моим влажным волосам, как осенний ветерок по… высокой траве, что ли? Не знаю, я никогда не умел сравнивать. Я знаю, что это было очень расслабляющим, хотя моё тело всё ещё было немного напряжённым. Я попыталась расслабиться, но слишком нервничала из-за того, что сделала меньше десяти минут назад. Хейли тихонько вздохнула.

«Расслабься, Мэдди… Я чувствую, как ты трясёшься сквозь мою расчёску». Она заскулила, продолжая гладить меня по волосам. Я тихо выдохнула и немного успокоилась. Мне нужно было перестать вести себя подозрительно

«Не стыдись, мы все так делаем», — сказала Хейли, видимо, в ответ на мою лёгкую дрожь. Волна шока прокатилась по моему телу. Она не знала, не так ли? Нет, она, должно быть, говорит… о моём несчастном случае.

«О, нет… теперь я в порядке. Я имею в виду… я всё ещё немного… гм, в шоке… потрясён этим, но…» Я не мог поверить, насколько очевидным я, должно быть, был тогда. Хейли перестала чистить зубы, схватила меня за плечи и повернула к себе.

— Я имею в виду то, что ты делал в душе. Хейли ухмыльнулась и посмотрела мне в глаза. Хорошо, она определённо знала. Я ничего не мог скрыть от неё. Я тихо вздохнула и расслабила плечи, глядя на кровать.

«Откуда ты знаешь?» — спросил я с любопытством. Я чувствовал себя хорошо, когда она знала, хотя я не знаю, почему я пытался скрыть это от неё.

— Ты был там не менее 20 минут, если не больше. — сказала она, отпустив мои плечи и откинувшись на подушки, проводя пальцами по щётке для волос. Я повернулся к ней лицом.

«О верно». Я покраснел и немного ухмыльнулся. Я определённо не чувствовал, что это было 20 минут, но я думаю, что потерял счёт времени. Мне было интересно, знала ли она, что я думаю о ней или о ком-то ещё. Я решил дать ей подумать… что бы она сейчас ни думала. Может быть, позже я смогу снять это с моей груди. Хейли поставила расчёску на тумбочку и снова легла на кровать лицом ко мне.

— Так ты хочешь посмотреть фильм или что-то в этом роде? Она наклонила голову и слегка улыбнулась. «Мы могли бы посмотреть« Тёплые чувства », я только сегодня скачал его», — сказала она, беря свой ноутбук и ставя его перед собой. «Похоже на хороший романтический фильм, я знаю, как они тебе понравились».

«Конечно, с удовольствием!» Я улыбнулась. Мне нравились романтические фильмы, и в последнее время я не видел ни одного хорошего. Я откинулась на мягкие подушки рядом с Хейли и вытянула ноги через кровать, пока Хейли загружала фильм на весь экран. Затем она поставила ноутбук между нами, и фильм начался.

«Извините, у меня нет попкорна, а то я бы приготовила для нас…» — сказала Хейли, глядя на меня с лёгким разочарованием.

— Всё в порядке… Я всё равно не так голоден… — ответила я, устраиваясь поудобнее на подушках. Я чуть не лёг на плечо Хейли инстинктивно, но остановил себя. Не то чтобы я думал, что она будет возражать, но я не хотел, чтобы между нами возникали странности.

Во время фильма я обнаружил, что хочу прижаться к Хейли. Всего в 7 см от неё я чувствовал, как тепло её тела стекает с неё и обволакивает меня, и это было почти слишком заманчиво, чтобы его игнорировать. Однако фильм становился действительно хорошим, поэтому мне удалось удержать на нём своё внимание. По крайней мере, большую часть. Однако каждые несколько минут мне становилось всё труднее сохранять самообладание, и я просто не мог перестать бросать украдкой взгляды на её грудь. Они были идеального размера, чтобы прижаться друг к другу, и я попытался представить себе, как выглядят её чашки размера C в моей голове. Меня начало немного трясти. Боже, я просто хотел её так сильно, хотя она была буквально рядом со мной.

Где-то после середины фильма я немного успокоился. Фильм вызвал у меня и Хейли немного эмоций, я посмотрел на неё, и в её глазах появилось сочувствие. Это было в той части фильма, где они, наконец, выражали друг другу свои чувства. Они держались за руки, и это было так мило. Я чувствовал, как слёзы наворачиваются на мои веки. Мы с Хейли мгновенно схватили друг друга за руки и начали целоваться, чего все всегда ждут в подобных фильмах. Её рука нежно держала мою маленькую руку, и это согревало мою руку.

Когда они обнялись, я уткнулась в руку Хейли и немного взвизгнула. Она быстро взглянула на меня и захихикала над моей реакцией, а затем обняла меня, как будто я был её маленьким плюшевым медвежонком. Я обернул свою вокруг её талии и был счастлив, что она не сопротивлялась, а вместо этого положила свою голову на мою. Я уверен, она думала, что я просто веду себя глупо, но я хотел этого момента всю ночь. Как долго она позволит нам оставаться в таком состоянии? Я поинтересовался. Я хотел, чтобы это длилось всю ночь, чтобы заснуть в её объятиях.

Фильм почти закончился, мы всё ещё обнимались, а Хейли совсем не сдавалась. Я был в полном блаженстве, будучи рядом с ней так долго. Я не мог поверить, что этот момент происходит, но это было, и я не мог быть более счастливым. Я подумал, а ей ли тоже, нравилось ли ей, что я вот так в её объятиях? Я надеялся, что она будет так же счастлива, как и я, я хотел убедиться, что не навязываюсь ей.

«Ты… не возражаешь, что я здесь?» — тихо спросила я её, после того как поймала её взгляд, когда посмотрела на неё снизу вверх.

«Конечно, не Мэдди…» Она мило улыбнулась мне. Я улыбнулась в ответ, прижимаясь к её объятиям, которые согревали всё моё тело, пока мы вместе смотрели оставшуюся часть фильма. Я всё ещё был в замешательстве, я не знал, что это значило для неё или для нас. Может быть, я перестарался с анализом…

Фильм закончился, и Хейли мягко высвободилась из наших объятий, наклонившись, чтобы включить лампу. Когда в комнате стало светло, я вытянул руки и зевнул, перейдя в сидячее положение и подтянув под себя ноги. Хейли передвинула ноутбук к столику и потянулась со мной.

«Вау…» сказала Хейли, глядя на мой временно обнажённый живот. — Я не знал, что у тебя есть пупок. — заявила она несколько удивлённо. Я посмотрел вниз и поднял рубашку чуть выше маленькой пуговицы, о которой она упомянула.

«Да, я думаю, я никогда не показывал тебе это раньше…» Я ухмыльнулся и немного усмехнулся. Хейли подняла рубашку, показывая мне свою.

«Мой просто скучный старый, обычный инни…» Она с жалостью посмотрела на него. Я улыбнулась, мне показалось это милым.

«Это не скучно. По крайней мере, он не выглядит так глупо, как мой». Я снова обнажил свой пупок, чтобы попытаться заставить её увидеть правду.

«Нет! Мне это нравится! Это так мило, как маленькая пуговица». Хейли ткнула меня в пупок, пытаясь использовать его как таковое. Я взвизгнула и опустила рубашку.

«Извиняюсь». Хейли рассмеялась. «Я просто хочу, чтобы у меня было что-то милое». Хейли тоже опустила рубашку. Я посмеялся над её комментарием.

— Тише, у тебя гораздо больше дел, чем у меня. Мой взгляд переместился на её стройную грудь, я завидовал ей, и они заставили меня неуверенно относиться к моим маленьким чашкам размера А. Она улыбнулась и немного вздохнула, точно понимая, что я имел в виду.

«Я уже говорила тебе, Мэдди, что твоя грудь и так в порядке. А если они маленькие? Они всё ещё там…» Хейли посмотрела на мою грудь и придвинулась ближе ко мне, так что мы были примерно в полуфуте друг от друга, и скрестила ноги, глядя на меня.

«Иди сюда, дай мне посмотреть на них, и я покажу тебе свои тоже», — спросила меня Хейли, и мои глаза расширились. Я был немного ошеломлён тем, что она сказала, но я также был немного взволнован. Я всегда хотел увидеть её грудь, но у нас никогда не было такой возможности.

«Действительно?» — спросил я её, убедившись, что не расслышал.

«Ага! Это будет хорошо для тебя», — ответила она, сложив руки перед собой на кровати. Хотя, если честно, я немного нервничал из-за того, что показывал ей свою, но подумал, что мог бы набраться смелости. Моё лицо немного поникло, и я прикрыл грудь руками, глядя на неё снизу вверх.

«Да ладно, не стесняйся, это же мы, девочки…» — напомнила мне Хейли. Я глубоко вдохнул и выдохнул, положив руки на подол рубашки и медленно потянув её вверх через пуговицу, через остальную часть живота и, наконец, через грудь. Я закрыла глаза, так как впервые показала свою грудь Хейли. Это было странно, но я не возражал против того, чтобы она их увидела.

«Видеть? Это было не так уж сложно», — сказала Хейли, глядя на мою грудь. Я открыл глаза и посмотрел на них сверху вниз. Они выступали примерно на 7 см и имели маленькие розовые соски посередине. Затем она обхватила их руками и мягко сжала их нижнюю часть, пристально глядя на них. Её руки были тёплыми на моей обнажённой груди, и мне было приятно, когда они были там. Я посмотрел на неё с тонкой улыбкой.

«Что ж?» — спросил я.

«Они милые, хен. Они совсем не плохие, и вам следует перестать о них беспокоиться. Просто помните, что вам никогда не придётся беспокоиться о боли в спине из-за большой груди, а бюстгальтеры будут дешёвыми. Возможно, иногда вам даже удастся обойтись без него. Она откинулась назад и посмотрела на меня.

— Думаю, да. Значит, они чувствуют… хорошо? — застенчиво спросил я её.

«Да, они чувствуют себя хорошо. Они на самом деле не такие крошечные, как вы думаете, они почти размера B». Она продолжала наблюдать и чувствовать их. «Они идеально вписываются в вашу маленькую фигуру, что делает их более заметными. Поверьте мне!» — сказала Хейли, глядя мне в глаза. Теперь я чувствовал себя намного лучше.

— Я полагаю, ты прав. Я сказал улыбаясь, позволив моей рубашке снова упасть на меня. Я вздохнул с облегчением.

— А теперь позвольте мне показать вам мою. Хейли сказала слова, которых я ждал. Она начала задирать рубашку, и я попыталась сдержать волнение. Вместо того, чтобы просто поднять рубашку на грудь, она просто стянула рубашку, обнажая весь свой торс, прямо передо мной, как будто это не имело большого значения.

Вау, они были потрясающими, мои ярко-зелёные глаза расширились, и я уставился на них. Я заметил, что её тёмно-розовые соски и ареолы были намного больше моих и располагались на пару сантиметров выше изгиба её груди. Её плечи были широкими и безупречно дополняли грудь. Она откинула волосы назад и позволила им струиться позади неё, так как они прикрывали её грудь.

«Одна на самом деле немного меньше другой…» — сказала Хейли, имея в виду свою левую грудь, когда она прижала их друг к другу, делая разницу более очевидной. Теперь я мог видеть, что он был немного меньше, чем правый, но совсем чуть-чуть.

— О… я не заметил, но теперь я понимаю, что вы имеете в виду. Хотя я не думаю, что это так уж плохо».

— Вот, пощупай их и скажи мне, что ты думаешь. Хейли взяла мои руки и положила их на свою пышную грудь, прямо на соски, одна из которых лежала между моими указательным и средним пальцами, а другую я прижала ладонью. Я слегка начал мять их руками, и они казались небесными.

«Они такие мягкие, но в то же время твёрдые!» Я улыбнулась и посмотрела на неё, я не могла поверить, что она просто позволяет мне держать их вот так. Я чувствовала покалывание во всём, даже внизу…

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я понял, что происходит. Медленно я отпустил её грудь и положил их себе на колени. Нет, не там, на моих бёдрах. Бабочки снова заполнили мой живот, и меня начало немного трясти. Я должен был сказать ей, я не знал, как долго я смогу держать это внутри себя.

«Ну, спасибо, твои тоже мягкие, знаешь ли. Я надеюсь, ты чувствуешь себя лучше из-за них…? — спросила Хейли, снова надев рубашку. Затем она раздвинула ноги, переместила левую ногу под зад, а правую ногу согнула на боку. Я увидел, что у неё было несколько обеспокоенное выражение лица, и она начала покачиваться ногой.

«Да, спасибо… но Хейли?» Пришло время сказать ей, я бы не смог заснуть той ночью, если бы не заснул, и она убила бы меня, если бы я подождал, пока она сама не узнает. Я покраснела и встряхнулась чуть сильнее. Я так нервничала, пытаясь выдавить слова из своего дрожащего голоса. Хорошо, что мне ещё не приходилось так часто ходить в в*нную, иначе я мог бы потерять всё это на её кровати. Это было бы ужасно.

«Какая? Что такое, Мэдди? У тебя всё нормально?» Она подошла ближе ко мне и положила свободную руку мне на плечо.

— Что-то из того, что мы делаем, заставило вас чувствовать себя некомфортно? Хейли стала искать дополнительную информацию, и я глубоко вдохнула, пытаясь успокоиться настолько, чтобы произнести свои слова.

«Нет.. это не то. Мне просто очень нужно тебе кое-что сказать». Я посмотрел в её карие глаза, и она немного приоткрыла губы. Я сделал ещё один глубокий вдох. Я заметил, что теперь её руки были зарыты в колени, и она раскачивалась взад-вперёд.

«Хорошо». Она ответила. — Но можешь ли ты удержать эту мысль хоть на мгновение? Хейли спрыгнула с кровати.

— Конечно… куда ты идёшь? — спросил я, сбитый с толку, пока сдерживал своё признание. Хейли обернулась и обеими руками держала себя за промежность.

«Туалет! Я терпела всю ночь, и мне так сильно хочется пописить!»

— О… ха-ха… тогда ладно. — ответил я, когда она бросилась в в*нную, закрывая за собой дверь. Думаю, я не уловил её признаков до сих пор. Я никогда раньше не видел, чтобы ей так сильно хотелось.

Я лёг на её кровать. Я тоже должен был уйти, но это могло подождать…

%maddy2.txt

###

Спасибо frostyjr2 за редактирование и предложения для этой конкретной главы, а также за общую поддержку и мотивацию для продолжения написания.

*004*2014-06-19 03:02

Ребята, спасибо за комментарии, скоро начну новую главу. Я буду открыт для рассмотрения идей всего, что вы хотели бы увидеть, в пределах разумного.

*008*2014-06-19 16:13

{{:

Как я уже сказал, я хочу видеть Хейли мокрой, но я предполагаю, что это уже произошло.

}}

Я не знал, что ты это сказал. Посмотрим, что будет с Хейли.

*010*2014-06-19 16:29

Я понимаю, что вы говорите. Я постараюсь расширить его, так что это не всё о них. Я планирую включить конфликты и несчастливые концовки.

*012*2014-06-19 16:47

Будут оба. :)

*016*2014-06-27 02:18

Я начал следующую главу, но теперь я нахожусь в печально известном творческом блоке, я уверен, что скоро преодолею это. У меня есть… много идей, чтобы расширить это далеко за пределы нескольких глав, но они появятся гораздо позже.

Я действительно должен сосредоточиться на текущей главе. Спасибо всем за положительные отзывы, я опубликую следующий как можно скорее.

*018*2014-06-27 13:09

Я знал, что они будут отлично смотреться, ещё до того, как увидел их в неполной версии. Спасибо, что приняли мои запросы.

