Pee Police — Я превышал скорость только потому, что мне нужно было ехать!

Автор: lucywild [x] (f)

*000*2015-04-10 22:21

Всем привет,

Это моя первая полноценная история отчаяния. Я пытаюсь писать омораси, и, прочитав некоторые другие истории здесь, я наслаждаюсь ими и подумал, что вам тоже могут понравиться мои усилия.

«Pee Police» — Я мчался на работу до того, как обмочился, и был остановлен женщиной-полицейским, которая подвергла меня унизительному тесту на трезвость, за которым последовал очень интимный обыск с раздеванием.

Дайте мне знать, что вы думаете об этой истории!

Пи Полиция

Умирая, чтобы помочиться, я опустил ногу. Двигатель взревел, когда я набрал скорость. Смогу ли я успеть на работу до того, как обмочусь? Я закатила глаза, когда услышала сирену из открытого окна машины. Просто моя удача. Он не мог быть там, когда мы все ползли со скоростью 8 км/час, не так ли? О, нет. это должно было быть, когда я, наконец, разогнался до приличной скорости. Я ехал так быстро только для того, чтобы быть уверенным, что успею на работу до того, как попаду в аварию.

Теперь я мог видеть, как он приближается ко мне сзади. Мало того, что я опоздаю на работу, так ещё и куплю билет. Просто здорово. Я смотрел, как полицейская машина промчалась мимо меня, прежде чем в её заднем стекле вспыхнул цифровой дисплей. «Следуй за мной», затем стрелка указывала налево. Машина просигналила и свернула на скользкую дорогу, я на мгновение подумал о том, чтобы продолжить движение по автомагистрали, посмотреть, не потеряю ли я его, но мне оставалось всего три очка до потери прав, а до следующего поворота было более пятидесяти километров. За это время он точно наверстает упущенное. Я неохотно свернул с автомагистрали и последовал за ним.

Оказавшись на скользкой дороге, он снова свернул налево, а затем направо, в крошечный переулок, скрытый от главной дороги густыми зарослями разросшихся деревьев. Он остановился, и я остановилась позади него, чувствуя себя странно нервной. Я просто надеялся, что он не заметил, что один из моих стоп-сигналов тоже погас. Давно хотел починить, но всё время забывал. «Молчи, — сказал я себе, — не делай ещё хуже, болтая слишком много, как ты обычно делаешь». Просто кивните и улыбнитесь и, возможно, покажите ему немного сами знаете что. Я быстро расстегнула две верхние пуговицы на рубашке, потянув её вниз, чтобы обнажить большую часть декольте. Я задрала юбку под зад, чтобы обнажить бёдра, надеясь, что он легко отвлекается.

Когда дверь полицейской машины открылась, я тихо выругался. Женщина. Типичный. Может быть, стоит попробовать женскую солидарность? Стоит попробовать. Сёстры вместе. Хм, может быть, нет. Она была выше меня, длинные светлые волосы были собраны сзади под шляпой. Когда она повернулась, мне пришлось сдержать дыхание. Я не лесбиянка, но она была очень красивая, как будто только что вышла победителем из Голодных игр, не старше 19 или 20 лет, в каком возрасте их взяли в отряд? На ней была белая рубашка, которая скорее подчёркивала, чем скрывала её большие сиськи, между двумя пуговицами была видна зияющая дыра, когда она повернулась и наклонилась к своей машине. Я только мельком увидел идеальную округлость её ягодиц в чёрных брюках, прежде чем она встала, но этого было достаточно, чтобы я закипел от ревности. Почему я не мог так выглядеть?

Я думал, что мои сиськи были приличного размера, но по сравнению с её они казались пустяками. И я мог бы так хорошо вонзить зубы в дно. Она направилась ко мне с блокнотом в руке, и я почувствовал, как по мне снова пробегает нервная дрожь, мешающая моему мочевому пузырю. Моё желание пописить казалось непреодолимым. Я просто надеялся, что смогу покончить с этим быстро. Я слегка поёрзал на своём месте, когда она подошла к моей машине и постучала в окно.

Её грудь была на уровне моих глаз, когда она наклонилась, и я мог видеть через щель между пуговицами розовый кружевной лифчик под ней, предположительно не являющийся частью её официальной униформы. «Лицензии, пожалуйста», — сказала она, когда я опустил окно. Я порылся в бардачке, хотя знал, что его там нет.

— Я, должно быть, забыл об этом, — сказал я, поворачиваясь, чтобы посмотреть на неё, когда она высунулась из окна. Я попытался изобразить обаятельную улыбку, когда мой взгляд был прикован к виду от зияющего верха её рубашки до мясистых округлостей её грудей, едва удерживаемых её лифчиком. Я снова почувствовала дрожь в мочевом пузыре, когда желание помочиться стало сильнее. Она встала и вздохнула, делая пометку в своём блокноте, прежде чем посмотреть на меня. «Ты выглядишь немного неловко. Чего в машине быть не должно?

— Нет, вообще ничего.

Она нахмурилась, когда мои ноги продолжали покачиваться сами по себе. «Выйдите из машины, пожалуйста». Я открыла дверь и встала, одёргивая юбку на место, когда прохладный ветерок обдувал мои босые ноги. — Садись на заднее сиденье моей машины.

«Почему?»

— Я собираюсь обыскать вашу машину.

— Но… там ничего нет.

— Тогда это не займёт много времени?

Я пошёл к полицейской машине, моё желание пописить становилось всё сильнее. Я взглянул на кусты слева от себя и повернулся к ним, надеясь, что у меня будет шанс присесть подальше от глаз, пока она рылась в моей машине. Я успел спрятаться за боярышником и только начал спускаться, когда она появилась надо мной, рывком рывком вскочив на ноги. Моча, которая вот-вот должна была вытечь, обожгла меня, когда я сильнее сжала мышцы, изо всех сил пытаясь остановить вытекание струйки из меня. Я едва успел.

— Я сказала тебе подождать в моей машине, — отрезала она.

«Мне жаль. Я просто собирался пописить». На её лице появилось странное выражение, которое я понял только позже. «Не могли бы вы отпустить мою руку? Ты делаешь мне больно».

Она начала тащить меня к полицейской машине. — Сядь и заткнись, — рявкнула она, захлопнув дверь и заперев меня внутри.

— Но мне нужно пописить! — крикнул я через закрытое окно. Она проигнорировала меня, возвращаясь к моей машине. Она забралась в него, и я мельком увидел её голову, когда она качалась вверх и вниз в поисках бог знает чего.

Я огляделся, глядя на стоянку за окном. Отсюда мне казалось, что я нахожусь в глуши. Я не видел там ни одной машины, не видел даже дороги, только кусты и деревья с густой летней порослью. Я посмотрел на свои ноги, всё ещё трясущиеся. Она была занята, так что, по крайней мере, я смог поднять юбку и зажать одну руку между бёдрами, проталкивая ткань трусиков в письку, помогая сдерживать поток мочи, который угрожал вылиться в любой момент. Я не мог поверить, что так быстро впал в отчаяние. Может быть, это был стресс ситуации, может быть, тот третий кофе, который я выпил перед отъездом.

Минуты шли, и оставаться на месте становилось всё труднее и труднее. Я держал одну руку под собой, другая всё ещё сжимала мои трусики, и, что ещё хуже, мой клитор начал пульсировать. Я догадывался, что движение моей руки поверх него вызывало эту животную реакцию, но это было последнее, чего я хотел в то время, возбуждаться, когда меня рвало в туалет. Я подумал, что могу обмочиться в её машине, если она быстро не вернётся. Я потёрла рукой вздутие внизу живота, мочевой пузырь был заметно переполнен. Малейшее нажатие заставляло меня стонать от боли. Это была агония, просто сидеть здесь и ждать. Что так долго?

В моём запутанном состоянии я подумал, что, может быть, я мог бы выпустить пару капель, чтобы ослабить ужасное давление, которое я чувствовал внутри себя. Не впитается ли оно в мои трусики? Будет ли пахнуть? Я давно не видел её головы. Может быть, она спала там. Я рискнул, пробираясь вперёд, пока не оказался на краю сиденья. Я застегнула юбку вокруг талии и, бросив последний взгляд вокруг, чтобы никто не смотрел, стянула свои розовые трусики в сторону, обнажая мясистые губы моих половых губ.

Я держала трусики левой рукой, а правой раздвигала губы, не желая, чтобы моча стекала по моей голой ноге. Я толкнула бёдра вниз, а затем расслабила мочевой пузырь ровно настолько, чтобы из меня вытекла единственная капля. Он впитался в мои половые губы, когда я выпустила ещё несколько капель. Потекла крошечная струйка, и облегчение было сильным, но длилось всего мгновение. Вся боль и полнота, которые я чувствовал, становились всё сильнее, моё тело хотело из меня всего этого. Вкус отпускания завладел моим разумом. Внезапно я вздрогнул и потерял контроль, из меня брызнула струя воды, ударилась о спинку водительского сиденья и скатилась к нише для ног.

— О Боже, — пробормотала я, натягивая трусики на место, когда воздух вокруг меня наполнился запахом мочи. Я не чувствовал себя лучше. На самом деле я чувствовал себя ещё хуже, мне приходилось ёрзать на своём месте, чтобы остальные не вылезли наружу. Я мог только смотреть, как ручейки на сиденье передо мной стекают вниз, пока я сидел на руках, раскачиваясь взад-вперёд, сжимая и расслабляя пальцы ног, пытаясь изо всех сил сохранить контроль. Мои колени ударялись друг о друга, когда я раздвигала и сжимала ноги, извиваясь на своём сиденье.

Это было смешно. Я была взрослой женщиной, ведущей себя как маленькая девочка. Я сказал себе взять себя в руки, но моё тело сопротивлялось мне всю дорогу. Наконец я увидел, как из машины вышла женщина-полицейский и подошла ко мне. Она открыла дверь и уже собиралась что-то сказать, когда фыркнула. — Ты обмочился в моей машине?

— Нет, нет, клянусь, — пробормотала я, когда она дёрнула меня вверх и наружу. Она посмотрела на мои ярко-красные щёки, а затем на машину, снова принюхиваясь.

«Ты пил?»

— Нет, а кофе считается? Я нервно засмеялся, но она осталась с каменным лицом.

Видишь вон ту линию на асфальте? Я посмотрел на выцветшее белое пятно краски вдоль края стоянки. — Я хочу, чтобы ты шёл по ней, пока я не скажу «стоп».

— Могу я сначала пойти пописить?

— Писить на публике — это преступление, ты знал об этом? Я не ответил. «Начни ходить».

Я начал, как она сказала, ставя одну ногу перед другой, пока жидкость внутри меня неприятно плескалась. Я был почти у своей машины, когда она сказала мне остановиться.

— А теперь иди обратно ко мне.

Она опиралась на шляпу, скрестив руки на груди, когда я начал идти. Я сделал всего несколько шагов, прежде чем мой мочевой пузырь пронзила колющая боль. Я остановилась как вкопанная, когда струя мочи вырвалась из меня и впиталась в мои трусики, капая сквозь них и выплёскиваясь на асфальт.

— Почему ты остановился?

Я не мог сказать ей настоящую причину. Это было слишком неловко. Я снова пошла, край моих тёплых и влажных трусиков натирал бёдра. Мне потребовались все усилия, чтобы остановить дальнейшую утечку. «Остановить там».

Я вздохнул с облегчением, стоя на месте и шаркая ногами. «Можно мне, пожалуйста, поссать? Я умоляю тебя. Я обмочусь, если ты мне не позволишь.

— Повернись и заткнись. Я сделал, как она сказала, лицом к машине. — Теперь коснись пальцев ног.

«Извини, что?» Я посмотрел через плечо.

«Прикоснись к пальцам ног, или я тебя арестую».

Я наклонилась вперёд и вытянула пальцы, чувствуя, как пояс моей юбки давит на мой мочевой пузырь, когда я наклонилась и потянулась вниз, мои пальцы коснулись пальцев ног. Я знала, что моя юбка, должно быть, задралась, я чувствовала ветерок на своих влажных трусиках. Пока я оставался в этом положении, мои руки сжимали мои лодыжки, я мог чувствовать её пристальные взгляды на меня, и мой клитор снова пульсировал. Меня возбуждало то, что она пялилась на мои трусики?

— Не двигайся, — сказала она, её голос стал ближе. Должно быть, она идёт ко мне. Я старалась изо всех сил, когда внутри меня ещё одна струйка мочи достигла моих трусиков, пропитав их и стекая по моим бёдрам, которые были сжаты вместе, чтобы попытаться скрыть мой стыд.

— Сейчас я тебя обыщу, — сказала она тише, тяжело дыша. «Не двигайся».

— Мне действительно нужно пописить, — заныла я. «Пожалуйста, дай мне сначала пописить».

— Через минуту, — её голос снова стал тише. Я почувствовал её руки на моей юбке, приподняв её выше талии. Я мог видеть её позади себя, глядя мимо своих ног. Она стояла на коленях на асфальте. Она запустила пальцы мне в трусики и почувствовала их влажность. Я чувствовал её дыхание на своих бёдрах, когда её лицо приблизилось, громко всхлипывая. Она стянула мои трусики до лодыжек менее чем за секунду. Я был потрясён тем, насколько наглой она была, явно рискуя тем, как я отреагирую. Моя писька была открыта для её взгляда, когда я пытался решить, что делать.

«Выходи из них», — приказала она. Я поднял одну ногу, затем другую, отбрасывая их в сторону. — Подойди к своей машине и наклонись над капотом.

Я прошаркал туда, ещё одна струйка мочи стекала по моей ноге, когда я пытался остановить взрыв мочевого пузыря. Я прижалась грудью к тёплому металлу, мои соски тёрлись о топ. «Раздвинь свои ноги».

Я раздвинул ноги, когда она начала проводить руками по моей левой ноге от лодыжки. Я мог чувствовать её пальцы, нежно поглаживающие мою кожу, когда она скользила по мне к моей мокрой письке. Она остановилась на самом верху моего бедра, прежде чем сделать то же самое с моей правой ногой. — Не двигайся, — рявкнула она, когда я почувствовал, как вытекает ещё несколько капель мочи. Мои колени двигались сами по себе, и если я сейчас остановлюсь, я знаю, что обмочусь. Её руки сжали мои ягодицы, раздвигая их. Она держала меня так несколько секунд, я знал, что она смотрит на мою маленькую жопу. Я на мгновение почувствовал что-то мокрое на нём, может быть, это был её язык? Она встала и наклонилась надо мной, прижимаясь своим телом к ??моему. Я чувствовал твёрдость её сосков, прижимающихся к моей спине, когда она наклонялась к моему уху, её губы касались моей кожи.

«Мне нужно проверить тебя внутри сейчас», — прошипела она, когда её рука скользнула по моей спине, вдоль щели моего зада, двигаясь к моей письке. «Не двигайся», — снова сказала она, когда один палец медленно скользнул в мою письку. Когда он двинулся в меня, я не мог не задохнуться, чувствуя, как мои соки смазывают мою дырочку, помогая ей проникнуть в меня, заставляя моё дыхание перехватывать дыхание. Как только она полностью вошла, она держала там палец, слегка покачивая им из стороны в сторону. Я почувствовал, как мои бёдра оттолкнулись от неё, несмотря на моё отчаяние. Капля мочи брызнула из меня, попав на её запястье. Она выдернула руку, вытирая её о мой зад. — Держи свою мочу под контролем, — прошептала она. «Это того стоит».

Её палец прошёлся по моему анусу, прежде чем проложить себе путь в мою попу. Соки письки, которые всё ещё покрывали её, помогли облегчить проход глубоко в меня. Я застонала в шляпу, кусая губу, когда мой клитор пульсировал ещё сильнее, моя попа болела от смеси удовольствия и боли. Я держал мочевой пузырь как мог, надеясь, что это быстро закончится. Наконец она встала и отошла, мой анус снова сжался, когда она выскользнула из меня. — Ты можешь встать, — сказала она, облизывая палец, когда я повернулся к ней лицом.

— Ну, можешь идти, — сказала она наконец. — Но больше не превышай скорость.

— Какого хрена? Я попросил. «Ты с ума сошёл? Ты только что напал на меня публично. Это… это неправильно.

«Не говорите мне, что правильно, а что нет», — ответила она, поворачиваясь, чтобы идти к своей машине. Ярость захлестнула меня. Как она смеет это делать? Я подбежал к ней и схватил её, повернув спиной к себе.

«Что за-?» она начала. Я накрыл её губы своими, заставляя её замолчать. Я погрузил свой язык в её рот, не в силах сдержаться. Она прикоснулась своим языком к моему, оба переплелись в горячем дыхании и слюне, пока она смотрела мне в глаза. Я опустил руки на её рубашку, разорвав её, чтобы обнажить её лифчик. Она отбросила рубашку в сторону, когда я потянулся и расстегнул её лифчик в порыве страсти. Когда её груди освободились, я был поражён, они были огромными, соски ярко-розовые и торчали, а мурашки покрывали её голую плоть. Я схватил одну грудь и освободил свой рот от её рта, наклонившись и скользя языком по её соску, массируя плоть рукой, исследуя её грудь.

Мой мочевой пузырь предупредил меня, что долго так продолжаться не может, поэтому я неохотно выпустил её сосок изо рта, видя, как он блестит от влаги, когда толкнул её назад, пока она не оказалась на шляпке. Я дёрнул её штаны, стягивая их. Её трусики были такими влажными, что просвечивали, очертания её губ были отчётливо видны, когда я сорвал их с неё и отбросил в сторону.

Она молча посмотрела на меня, когда я забрался на капот и присел на корточки у её лица. — Открой рот, — сказал я. Она покачала головой. Я посмотрел на неё. «Сделай это!» Она моргнула, когда её губы приоткрылись, обнажив зубы, а язык высунулся. «Не двигайся».

Я положил одну руку ей на голову, удерживая её на месте, а другую положил себе на живот, надавливая на мочевой пузырь и расслабляя тело. Единственная капля мочи упала с меня, падая по воздуху и приземляясь на её вытянутый язык. Была секунда, когда ничего больше не происходило, а потом я почувствовала, как оно булькает внутри меня, пробиваясь наружу. Я выплеснул мочу из уретры, как водопад. Он ударил повсюду, пропитывая мои бёдра, брызгая на её волосы, скользя и по её лицу, но большая часть его выстрелила прямо в её ждущий рот. Она быстро, жадно сглотнула, даже когда я сжал мышцы внутри себя, агония отчаяния исчезла, когда горячая моча вылетела из меня так быстро, как только могла, на её возбуждённое лицо.

Я наклонил свои бёдра немного вниз, оставшаяся струя стекала вниз между её грудями, прежде чем просочиться в её письку, а затем на землю. Когда поток начал ослабевать, я опустил своё тело к её лицу, чувствуя, как её язык скользит прямо в меня. Я держал её за голову, прижимаясь к ней своим телом, используя её в своих интересах, наслаждаясь ощущением её присутствия во мне вот так. Наклонившись вперёд, я толкнул её, когда её рука поднялась, чтобы поиграть с моим клитором, потирая мой член нежными кругами, которые двигались всё быстрее с течением времени.

Другая её рука была в щели моей попы, скользя в мою крошечную дырочку, пока я кричал от удовольствия. Я почувствовал, как во мне нарастает оргазм, когда она всё быстрее гладила мой клитор. Это поразило меня через минуту, все мышцы моей письки напряглись, а затем сжались, когда мой оргазм пронзил моё тело. Она знала, когда перестать прикасаться ко мне, её палец выскользнул из моей попы, а её язык замедлился внутри меня, слизывая мои соки, пока я не перестал двигаться по ней. Мои ноги дрожали, когда я слез с чепца и стоял, глядя на её тело, обнажённое, если не считать туфель и носков. Она выглядела невероятно, моя моча покрывала её, отражая солнце, когда она вставала, как будто она была покрыта детским маслом. Она вытерла соки моей письки вокруг рта и мгновение посмотрела на меня. Я ждал, чтобы увидеть, что она может сделать.

«Встаньте на колени, — сказала она, — прямо сейчас, или вы приедете на станцию».

Я опустился на колени, и она схватила меня за плечи, приблизив моё лицо к своей письке. У меня была секунда, чтобы посмотреть на её бритые губы, покрытые влагой, прежде чем она начала мочиться. Это так потрясло меня, что моя голова дёрнулась назад, но она удержала меня на месте. Его тепло удивило меня, оно обжигало глаза и жгло глаза. Я открыла рот, пробуя его на вкус, когда он стекал по задней стенке горла. Казалось, это длилось вечно. Я сморгнул его с глаз, поскольку она продолжала мочиться почти минуту. Это обожгло мне горло, когда я снова и снова сглатывала. Наконец она остановилась, и я хотел встать, но она удержала меня, приблизив к своей письке. Я чувствовал запах мочи на ней. — Лижи меня, — прорычала она.

Я высунул язык и лизнул её губы, двигаясь ртом к её клитору и посасывая его зубами, чувствуя его твёрдость. Я засунул палец в её письку и начал трахать её, мой язык на её клиторе, когда она сжимала и дёргала меня за волосы, её бёдра сжимали мои уши, соки текли по моей руке, когда я выскользнул из неё, прежде чем вонзить два пальца глубоко в неё.

«Трахни меня, — кричала она, — трахни меня, трахни меня! Продолжать идти. Никогда не останавливайся».

Я сильнее сосал её клитор, чувствуя, как её писька напряглась вокруг моего пальца. Она собиралась кончить так быстро?

«О, чёрт», — закричала она, её ногти впились мне в кожу головы, когда она толкнула бёдра мне в лицо, её писька сжалась вокруг моего пальца. Всё её тело брыкалось и корчилось, когда она кончила, врезалась в машину, прежде чем рухнуть на колени передо мной. Она тяжело дышала, когда открыла глаза и посмотрела на меня, схватив меня и глубоко поцеловав, по-видимому, не нуждаясь в дыхании. Она крепко обняла меня, и мы поднялись на ноги, продолжая целоваться. Наконец она отпустила меня, проводя руками по своему телу, чувствуя, как моя тёплая моча всё ещё цепляется за неё.

Я повернулась, чтобы вернуться к своей машине, желая одеться и уйти. «Куда ты идёшь?» — спросила она прямо позади меня. Прежде чем я осознал это, пара наручников щёлкнула на моих запястьях.

«Что делаешь?» — спросил я, когда она схватила наручники и потащила меня к своей машине. Она открыла заднюю дверь и втолкнула меня внутрь. Я потерял равновесие и упал на сиденье, кожа холодила мою обнажённую кожу. Я повернул голову и увидел, как она выхватила что-то из багажника, а затем оказалась позади меня. Я хотел перевернуться, но не мог пошевелиться, мои руки были раздавлены подо мной, а она забралась на меня сверху, и тогда я понял, что она схватила, ремешок от дилдо. Он вдавился между моими нижними щеками, раздвигая их. Холодная смазка, которой он был покрыт, чувствовала себя скользкой на моих ягодицах, когда она толкалась в меня, моя попа болезненно растягивалась, чтобы впустить её внутрь. Она медленно двигалась, как только вошла, продвигаясь дальше в меня, пока с последним толчком фальшивый член не погрузился в меня так глубоко, как только мог. Она оставалась неподвижной, её тело лежало поверх меня, а моя попа медленно расширялась, чтобы вместить её.

— Я сейчас тебя трахну, — прошептала она мне на ухо. — Не приходи, пока я не скажу.

Её другая рука что-то делала подо мной, и тогда я почувствовал второй фаллоимитатор около моей письки, скользящий прямо в меня. Я застонал в сиденье, когда она начала прижиматься ко мне бёдрами, фаллоимитатор в моей письке вдавливался в мою точку G, когда она трахала мою попу.

Мой клитор пульсировал, когда он тёрся о кожаное сиденье, я чувствовал, как во мне нарастает оргазм. «Пожалуйста, позволь мне кончить», — заныла я. «Пожалуйста. Я не могу сдержаться».

— Ещё нет, — прорычала она, толкаясь сильнее. Она прижималась к моим ягодицам всем своим весом, фаллоимитатор в моей попе казался теперь слишком маленьким, я хотел чувствовать себя наполненным полностью. Её пальцы начали гладить подо мной, нащупывая мой анус, нежно потирая чувствительные нервные окончания, когда она полностью выскользнула из меня и остановилась. Я поднял бёдра в воздух, отчаянно желая, чтобы она снова была во мне, обе мои дырочки казались зияющими и пустыми. — Пожалуйста, — простонал я. «Пожалуйста, трахни меня». Я крутил бёдрами, пытаясь соблазнить её.

«Теперь ты можешь кончить», сказала она, одновременно скользя в мою попу и мою письку, быстро и жёстко. Когда она полностью наполнила меня, я почувствовал, как кульминация распространилась от моего клитора за секунды, заливая всё моё тело, когда я сжимала кулаки под грудью, борясь с наручниками, которые удерживали меня на месте, всё моё тело извивалось от неконтролируемого удовольствия.

Она перестала толкаться, когда я кончил, ожидая, пока я лягу спокойно. Я задыхался, и оргазм ещё не закончился, когда она начала трахать меня ещё сильнее. Через несколько секунд меня поразила ещё одна кульминация, и я закричала от радости, кусая губу так сильно, что пошла кровь. Весь воздух покинул меня, когда я рухнул на сиденье. Она поцеловала меня и прижалась носом к моему уху, пока я медленно выздоравливал, пот покрывал мою спину, заставляя её скользить по мне, фаллоимитаторы во мне постепенно выходили наружу. Всё моё тело болело, когда она помогала мне встать, расстёгивая наручники, прежде чем передать мне мою одежду.

— Бля, — прошептала она. «Это было интенсивно». Она смотрела на моё тело, когда снимала ремень, держа его в одной руке, а другой убирая волосы с моих глаз, пока смотрела на меня.

— Я знаю, — ответил я, ухмыляясь и медленно одеваясь. Я нежно поцеловал её в губы. — Увидимся сегодня вечером дома?

Конец (тома 1!)

Надеюсь, вам понравилось. Я публикую свои рассказы на Amazon для Kindle в виде серии лесбийских водных видов спорта под названием The Peeagram books (я собирался назвать их pissagram, чтобы рифмовать с kissagram, но это было немного ругательством для нежных ушей Amazon!) В этой серии ещё пять историй. до сих пор, и я также экспериментировал с беременным отчаянием в некоторых из них. Я не уверен, что кто-то ещё занимается беременными водными видами спорта и омораси или это только я. Спасибо за чтение, и если вы хотите поддержать меня, загляните на мою страницу автора: страница автора Люси Уайлд.

*004*2015-04-11 22:33

{{:

Удивительно, пожалуй, лучшая художественная литература, которую я когда-либо видел на этом сайте, подробности и вся история перенесли меня в другой мир. Я обязательно загляну на страницу вашего автора на амазоне, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо за все ваши поддерживающие комментарии, отличный усилитель уверенности, чтобы продолжать писать! Дайте мне знать, что вы думаете о моих книгах, и я буду продолжать публиковать здесь истории, чтобы вы все могли их прочитать!

