История покемона Сэма

Автор: * [x] (-)

*000*2012-08-30 23:04

Это следующая часть после «Истории покемонов Дженни». Извините, если орфография или грамматика не очень хороши, и, как и в другом случае, я пытался исправить эту историю.

Я участвую в соревновании покемонов и в топ-4. Соревнование проходит круто, и я использую покемона Sceptile, у тренера, с которым я сталкиваюсь, есть Mightyena, и на данный момент я напуган. Не толпы или Mightyena, потому что Sceptile может побить это. Чего я боюсь, так это того, что с 8:00 утра я не пользовался в*нной и вот-вот потеряю её в ковшике, который ношу, из-за бита, который я сделал с моей подругой Дженни.

Меня зовут Саманта, но я предпочитаю Сэма, и около года назад мы с друзьями начали путешествие одновременно. Брендон пошёл, чтобы победить все спортзалы и подняться на 4, чтобы он мог стать следующим чемпионом Hoenn. Я хочу бросить вызов всем конкурсам покемонов и получить звание мастера. И Дженни решила сделать и то, и другое. Мы все решили пойти разными путями, но время от времени у нас есть мясо, чтобы поболтать. Я люблю конкурсы, потому что могу носить такую красивую одежду и быть на телевидении. Я ненавижу ночи, потому что днём мой мочевой пузырь такой же сильный, как у хариямы, а ночью он такой же маленький, как у вурмпеля, поэтому по ночам мне приходится носить подтяжки. Причина, по которой я ношу их сейчас под платьем, заключается в том, что произошло несколько дней назад.

Я в Лиликов Сити. Я здесь, чтобы участвовать в соревнованиях на звание мастера, и я закончил 4 из 5, тот, который мне нужно сделать, не на несколько дней, и у меня не было достаточно денег на отель так долго, поэтому мне пришлось разбить лагерь в лесу за городом. Когда я разбивал лагерь, моя подруга Дженни увидела меня и подбежала, чтобы дать мне большой огромный.

«Дженни, что ты здесь делаешь, я думал, ты пытаешься получить значок спортзала?» Я спросил.

«Я это сделал, и теперь я собираюсь получить звание мастера на конкурсах, прежде чем получу свой 7-й значок». Дженни объяснила.

«Это здорово, мне просто нужно получить крутой конкурс, но мне нужно, что несколько дней грешат, они идут только по одному».

«Ну, это хорошо, теперь мы можем увидеть, кто сможет сделать своё дело первым», — сказала Дженни.

«Да, ну, конкурсы на сегодня закончились, так что, как насчёт того, чтобы остаться со мной и поужинать», — предложил я.

«Звучит неплохо», сказала Дженни, наблюдая, как я лезу в сумку и пытаюсь достать еды, но у меня только что закончилась еда.

«Гм... Дженни.... гм…» Я сказал, прежде чем Дженни перебила и сказала.

«Ты снова забыла сходить за покупками, не так ли», когда моё красное лицо означало «да», и она расхохоталась. «Ну, тогда я куплю ужин, и ты сможешь зажечь меня спать с тобой, пока я слушаю». Это одна из причин, по которой она мне нравится, она всегда знает, что я пытаюсь сказать, и всегда мила в этом.

Так что в тот вечер мы ели в буфете, сколько можно есть, и ели, пока не наелись. После ужина мы пошли в магазин, чтобы я мог купить еды на следующие несколько дней, и попятился в лагерь. Вскоре я понял, что мне нечего скрывать подтягивания, которые я носил по ночам, и я не хотел, чтобы Дженни знала о них. Так что перед бисером я пошёл в в*нную и сделал всё возможное, чтобы вымыть всю мочу.

Мы пошли бисерить около 9:30, и тогда мне приснился кошмар. Я бегал по дому, пытаясь убежать от стаи голодных покемонов. Вскоре я споткнулся и начал мочиться, когда покемон прыгнул на меня. Я тогда сел и закричал.

«Сэм! Сэм! Ты в порядке, это был просто сон», — сказала Дженни, сидящая рядом со мной.

Я потерял дар речи, чтобы ответить ей, но потом вспомнил, что обмочился во сне, и сунул руку себе в промежность, чтобы найти её приятной и сухой.

— Эй, если это заставит тебя почувствовать, что загонщик хочет, чтобы я спал рядом с тобой? — спросила Дженни, и я кивнул. Она схватила свою подушку и забралась со мной под бухты. Она вспомнила, когда мы были детьми, и у меня был один раньше, поэтому она просто начала гладить меня по спине и сказала, что со мной всё будет в порядке. Я чувствовал себя очень хорошо и вскоре заснул.

«Сэм. Эй, Сэм ослаб», — сказала Дженни, пытаясь ослабить меня.

Было, наверное, с 7 до 8 утра, и я слышал, как чирикают птицы-покемоны, и я чувствовал какой-то неприятный запах, но я не мог его определить.

«Сэм, ты ослаб. Ты только что попал в аварию», — сказала она, и это меня взбодрило. Я сбрасываю одеяло и вижу, что вокруг меня большое мокрое пятно, но это ещё не всё. Я чувствовал, что моё нижнее бельё было слишком тяжёлым, и тогда я вспомнил запах. Я не только намочил постель, пока Дженни была рядом со мной, но ещё и покакал в своё удовольствие. Мне было так стыдно, что я просто начала плакать, как ребёнок, которым я была.

«Эй… Хэй… Всё в порядке. Всё в порядке. Это был несчастный случай, и вчера вечером мы много ели. Давай, перестань плакать». Через несколько минут Дженни залезла в мою сумку и начала доставать одежду. Она подняла меня и перевела на другую сторону палатки, начала убирать беспорядок и оставила меня. Через 10 минут я встал, отмылся мокрой от ярости Дженни и оделся. Когда я вышел на улицу, я увидел, что Дженни закончила стирать постельное бельё и повесила его на ветку дерева. В то утро было немного неловко. худо я признался.

«Я ношу подтяжки». Я сказал так быстро, как я могу покончить с этим.

«Я знаю». — шокировала меня Дженни.

«Откуда вы знаете?» Я спросил.

«Когда я принёс тебе твою одежду, я увидел ковшиков. Я подумал, что ты сможешь объяснить позже». Дженни сказала, глядя на меня добрыми глазами и улыбкой.

«Я не могу контролировать свой мочевой пузырь ночью, поэтому ношу их. Но я подумал, что будет неловко, если меня увидят в них». — сказала я со слезами на глазах. Дженни просто встала, села рядом со мной и потёрла мне спину, сказав, что всё в порядке.

Два дня я наблюдал за Дженни на её конкурсах. Мы веселились весь день, а вечером Дженни заставляла меня надевать подтягивания ночью, но я не возражал, по крайней мере, я больше не какал. Но я должен признать, что мне нравилось, когда Дженни нянчилась со мной. Я начал задаваться вопросом, каково было бы изменить её, как ребёнка. В тот день на пляже проходил конкурс Клэмперлов. Что вам нужно было сделать, так это найти Клэмперла с большой опасностью либо на пляже, либо в воде, и мы могли использовать только одного покемона. Победитель получит денежный приз, купон на двоих и риск останется на себе. Это был мой лучший шанс родить Дженни.

«Эй, Дженни, как насчёт того, чтобы сделать это весёлым?» Я спросил.

«Что, как?»

«Давай сделаем ставку»

«Зависит от того, что в стеке», — ответила Дженни.

«Как насчёт того, чтобы проигравший завтра весь день подтягивался, и его может заменить только победитель», — решил я.

«Хорошо, и это начнётся завтра утром, как только мы ослабеем, так что никакого раннего перерыва в туалет», — ответила Дженни, удивив меня тем, как быстро она согласилась, и мы пожали друг другу руки.

Я использовал Sceptile, а Дженни использовала Milotic. Когда начался конкурс, мы разошлись. Я остался на берегу, а она вошла в воду. Я попросил Sceptile использовать листовую пластинку, чтобы открыть Clamperl, и мегадренаж, чтобы выбить их, чтобы получить изнаночные. В конце концов опасности были измерены, и тот, у кого больше всего, остался, другой ушёл. Я был на сцене дольше всех, пока не появилась Дженни и каким-то образом не победила меня. Я не мог в это поверить. Мой план сработал. Дженни выиграла конкурс и отдала мне половину призовых денег. Со своей половиной она отнесла жемчужину ювелиру и сделала из неё 3 ожерелья, из которых и получилась жемчужина. Она дала мне одну и передаст Брендону другую.

На следующее утро мне разрешили сменить мокрые подтягивания, но на этом всё. После завтрака Дженни встала и спросила меня, когда я буду готов.

«Что ты имеешь в виду?» Я спросил

«Ну что, сегодня вспоминается конкурс крутизны? Тот, который нужно сделать». Расширьте Дженни И она увидела ужас на моём лице, что я забыл обо всём этом.

Мы оба участвовали в конкурсе, и это должно было показать, насколько бьют на соревнованиях. Я использовал свой Sceptile, а она использовала нового покемона, Скармори. Вскоре мы добрались до топ-4, и мой желудок начал сжиматься, желая вытолкнуть какашки, но я не мог этого сделать в прямом эфире. Вскоре я победил своего соперника и оказался против Дженни. Я знал, что нахожусь в невыгодном положении, потому что у неё был летучий тип, но я не хотел сейчас гадить. По мере того как битва заботилась о прессе в моём кишечнике, он рос. К концу игры Скармори использовал схватку и победил Sceptile, но использовал последние остатки своей энергии и потерял сознание, так что у него была ничья.

Итак, мы оба выиграли, и Дженни заметила моё отчаяние и помогла мне надеть одежду для лагеря. Я снял платье, и мне было позволено отпустить его. Это было хорошо, обсуждая, и прекрасно, всё в то же самое время. Было приятно, наконец, вытащить из себя всю прижимную форму. Обсуждение, потому что это было почти переполнено! И замечательно, потому что я никогда раньше не чувствовала себя так. Как только я закончил какать, я выпустил мочевой пузырь и расслабился. Когда я закончил, я спросил Дженни, может ли она изменить меня, и она это сделала. Затем Дженни угостила меня бесплатной едой со своим купоном в ресторане у забора, и хотя мне приходилось носить ковшик в ресторане, мне нравилось его носить. В ту ночь прямо перед сном я снова использовал ковшик, и, как и в первый раз, мне стало хорошо.

«Дж... Дженни?» — спросил я, когда Дженни переодевала меня.

«Да».

- Я... гм... мне было интересно... если... мы... могли бы... гм... — пробормотала я.

«Ты хочешь знать, можем ли мы продолжить это?» спросила Дженни, заканчивая надевать на меня новый ковшик. А я только кивнул. Она подняла меня, обняла и сказала: «Конечно, мой малыш Сэмми».

На следующее утро мы собрали лагерь и начали последний конкурс Дженни, который она выиграла с Блейзикеном. Мы пошли по магазинам и захватили несколько вещей. Грехи Я закончил свою мечту, я собирался помочь Дженни с её. Когда мы уезжали из Лиликов-Сити, Дженни дала мне сумку с новыми ковшами и сказала: «Это необходимо, если остальные слишком малы».

Что ж, если вам понравилось, скажите, что вы думаете, и снова я всё ещё ищу новые идеи для продолжения.

