«Звёздный путь: Вояджер» — «Искажения»

Автор: mousex [x] (f)

*000*2012-02-24 22:33

НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ СПУСТЯ

Седьмая вернулась в знакомую обстановку своего обычного рабочего места — перестроенную лабораторию звёздной картографии, теперь известную как «Астрометрия». Она усердно работала много часов, и это помогло ей отвлечься от неуместных чувств, которые время от времени давали о себе знать между её ног.

Однако она не полностью игнорировала свою ситуацию. Когда она начала вводить новую порцию гравиметрических данных на свою консоль, Седьмая обдумывала варианты. Её импровизированный монитор незаметно подсчитал, что её тело будет готово к мочеиспусканию ещё через два часа. Седьмая лично не согласилась, чувствуя, что её тело нуждается в помощи гораздо раньше. Если бы у неё не было выбора, она воспользовалась бы программой транспортировки между объектами, чтобы транспортировать жидкость прямо из мочевого пузыря. Однако на это было бы потрачено много ценной энергии, и это, безусловно, вызовет вопросы, когда транспорт будет обнаружен. Седьмая решила, что если ей будет крайне необходимо, она воспользуется шаттлом — их транспортёры потребляют меньше энергии, и их легче изолировать от датчиков безопасности «Вояджера». Приняв решение, Седьмая из Девяти заперла рабочую станцию астрометрии и отправилась в отсек для шаттлов.

Она шла немного быстрее, чем обычно, и заметила лёгкое удивление в глазах нескольких членов экипажа, пока шла по изогнутым коридорам «Вояджера». Что нехарактерно, она даже посмотрела на своё отражение в одной из больших стенных панелей, чтобы убедиться, что её затруднительное положение не видно. Её костюм был ещё более тесным, чем обычно — выступающий мочевой пузырь слегка деформировал ткань и натягивал её пухлую грудь. Она потянула ткань над бёдрами, но не смогла изменить ситуацию. На мгновение Седьмая подумала о том, чтобы вернуться в свою нишу и на всякий случай переодеться в более тёмную форму, но это наверняка заметят. Сколько раз она заявляла: «Мода не имеет значения»?

Добравшись до главного отсека шаттлов, Седьмая быстро отпустила дежурного энсина, сфабриковав историю о повышенном уровне радиации в одной из варп-гондол шаттла. Хотя у неё не было официального звания на борту, младшие члены экипажа относились к Седьмой с благоговением, и никто не подумал подвергнуть сомнению её историю. В этом не было ничего необычного — шаттлы «Вояджера» ремонтировались много раз, и даже Б'Эланна не могла содержать их в первозданном виде с помощью некачественных торговых материалов.

Как только отсек был эвакуирован, Седьмая подошла к шаттлу и, слегка наклонив голову, вошла в кабину. Когда дверь за ней закрылась, высокая блондинка немного расслабилась.

Она прыгнула на ближайшее сиденье и начала быстро печатать на ближайшей оперативной консоли. Несколько минут работы обеспечили безопасность отсека и сформировали зашифрованную связь с компьютерным ядром «Вояджера». Ей нужно было провести исследование.

«Компьютер. Получите доступ к базе данных антропологии Звёздного Флота.

Пока компьютер обрабатывал её зашифрованные команды, Седьмая обдумывала следующие вопросы.

«База данных активна»

Эта конкретная база данных считалась шуткой большей частью Звёздного Флота — она начиналась как попытка помочь инопланетным дипломатам в изучении земных обычаев, но учёные, ведущие сбор данных, не пришли к единому мнению относительно того, что требовалось. Проект даже был открыт как совместная работа в течение нескольких месяцев, и версия, которая была наконец установлена на кораблях Звёздного Флота, обычно удалялась в первую очередь, когда инженеры хотели запустить большую программу. Джейнвей утверждала, что их уникальное положение в Дельта-квадранте оправдывает сохранение его неприкосновенности, но большинство старших сотрудников сомневались.

«Человеческое мочеиспускание, женщина».

«Спинобульбоспинальный рефлекс, стимулируемый и тормозимый высшими мозговыми центрами, системой мочеиспускания человека…»

Слушая подробные объяснения компьютера, Седьмая осознала, что её ноги бессознательно двигаются — открываются и закрываются. Она остановила их, но почувствовала лёгкий дискомфорт. Вспомнив язык тела других женщин-офицеров, она повернулась на своём месте и скрестила одну ногу с другой. Хотя это несколько усилило давление на её полный мочевой пузырь, в целом она почувствовала себя лучше.

«Отменить запрос. Перечислите данные, относящиеся к методам предотвращения мочеиспускания».

«Подавление рефлекса мочеиспускания не рекомендуется. Перечисленные данные включают краткосрочное воздержание от приёма жидкости и упражнения для мышц Кегеля. При сильном позыве распространённые решения включают принятие позы для снятия давления».

«Разрабатывать».

«Эта информация не в стандартном формате LCARS».

Седьмая наклонилась вперёд в своём кресле, сгорбившись, чтобы прочитать вывод консоли. Это была серия грубых рисунков, на которых были изображены люди в различных отчаянно выглядящих позах: на одном была изображена женщина средних лет в длинной коричневой юбке с руками, плотно сжатыми в промежности, а на другом была изображена более молодая дама, сидящая на стуле с ногами. скрутился в положение, похожее на то, которое сейчас занимала Седьмая.

Этот массив, по-видимому, был рекламой ранней модели звукового туалета — сатирический мультфильм, показывающий, что произойдёт, если вы не купите продукт. Знания Седьмой об истории Земли были отрывочны, но она знала, что изобретение звуковых устройств стало важным шагом на пути к исследованию космоса и улучшению качества жизни после Евгенических войн. Она решила ограничить свои поиски до этого периода, когда традиционная сантехника, несомненно, вызывала эту проблему у миллионов женщин.

Седьмая обнаружила удивительное количество информации, хотя устаревшие протоколы означали, что ей приходилось читать большую её часть на маленьком экране терминала. Она нашла интересный текст и пропатчила компьютер, чтобы он его прочитал. Большая часть языка была незнакома Седьмой, но она нашла одну фразу, которая каким-то образом нашла отклик в её чувствах.

«…недостойно, не по-женски и отражает неспособность человека «сдержаться», пока он не сможет уйти в лучшее время. Это показывает отсутствие сдержанности…»

Цитата не приписана. Ноги Седьмой теперь быстро двигались ножницами, и тупая боль начала расцветать в нижней части её живота. Она медленно опустила левую руку вниз, удерживая место между ног, пока крутила тонкими пальцами правой.

Она проверила показания. Реконструкция уретры выполнена на 97%, но давление в мочевом пузыре дало сбой. Седьмая начала немного потеть, пока перенастраивала компьютеры шаттла, чтобы отредактировать свою программу. Согласно журналам, лейтенант Пэрис «изменил» сохранённые значения расчётов давления по Лапласу. Седьмая не знала, сколько у неё осталось времени и что произойдёт, если она потерпит неудачу. На карту, безусловно, было поставлено больше, чем «демонстрация отсутствия сдержанности» — по крайней мере, её системы Борга могли быть серьёзно повреждены, если она потеряла контроль до того, как её уретра была полностью восстановлена. Счётчик процентов издал звуковой сигнал, когда он достиг 98, и Седьмая начала неудержимо дрожать, пытаясь расстегнуть молнию на спине своего костюма.

Чтобы транспортёр мог безопасно работать в таких масштабах, ей нужно было убрать как можно больше препятствий — но она не могла дотянуться до молнии дрожащими руками! Её руки были обвиты вокруг её спины, а ноги переплелись под ней в лихорадочном танце. Наконец она расстегнула молнию и начала ходить на месте, пытаясь контролировать свои побуждения в последние критические моменты.

Она отчаянно уставилась на счётчик, желая, чтобы он зарегистрировался на 100%, чтобы она могла, наконец, отпустить. Он упрямо отказывался, и Седьмая неуклюже ковыляла к консоли транспортёра в комбинезоне, свёрнутом вокруг бёдер. Она чуть не вскрикнула от отчаяния, когда поняла, что не может достаточно хорошо контролировать свои руки, чтобы сдержать транспортный луч. Всё, что ей удалось настроить, — это слабый мерцающий луч в направлении задней части корабля — больше похожий на портал, чем на транспортный луч, но определённо небезопасный для живой материи. Это должно было бы сделать.

Когда счётчик достиг 99%, Седьмая скинула костюм и села голая на гладкое кресло. Она взглянула на экран и поняла, что у неё больше нет выбора.

Она опрокинула кресло и перевела обе руки на своё дёргающееся обнажённое влагалище. Когда она впервые провела металлической частью руки по чувствительной коже, Седьмая наконец позволила себе вздохнуть. Её потребность по-прежнему была отчаянно неотложной, но это могло дать ей время, в котором она нуждалась. Её руки снова и снова двигались по обнажённой плоти, ускоряясь по мере того, как давление внутри возрастало до экстремального уровня. Она раздвинула губы левой рукой и сильнее сжала правую, и почувствовала, как её задняя голова ударилась о стул с мягким «ударом».

Теперь, приближаясь к состоянию безумия, она снова вскинула ноги и широко раскинула их на подлокотниках кресла-консоли. Теперь обе руки двигались, Седьмая ударила ногой по боковой части консоли, и кресло сделало полный оборот, остановившись, когда она столкнулась с неудавшимся лучом транспортёра. Когда она услышала звуковой сигнал своего счётчика, означающий 100%, Седьмая зажмурила глаза и двигала бёдрами вверх и вниз, представляя сон… лес… другую девушку…

Секунду спустя её голова снова повернулась к экрану, и она увидела мощную золотистую струйную струю между её ног, которая исчезла в мерцающем энергетическом луче, его гул нарастал по высоте. Седьмая также услышала ещё один звук, который несколько секунд эхом разносился по кабине, прежде чем она поняла, что слушает свои собственные славные крики облегчения и удовольствия. Жидкость мощно текла ещё полминуты, сопровождаемая громким шипением.

По прошествии нескольких мгновений блаженного покоя сытая блондинка вытянулась в кресле. Её волосы были распущены, а пряди падали ей на глаза, закрывая имплантат.

«Компьютер. Отменить перенос и доступ к стеку журналов»

«Последняя транспортировка из этого места произошла 47,2 секунды назад. Тип первичного вещества: Жидкая масса. Объём:»

Компьютер на секунду загудел, прежде чем снова запищать.

«900мл»

Седьмая позволила себе улыбнуться. Она могла бы работать над этим.

*001*2012-02-24 22:49

ЧЕРЕЗ ТРИ ДНЯ ПОСЛЕ ПОДКОСМИЧЕСКОГО СОБЫТИЯ

Лёгкие перезвоны наполнили воздух каюты капитана, и компьютер заговорил;

«Время 08:40. Вторая вахта начнётся через двадцать минут»

Кэтрин Джейнвей неохотно открыла глаза и позвала свет. Она работала в Инженерном отделе до 01:40 прошлой ночи, и казалось, что времени не прошло совсем. На несколько мгновений капитан подумывал отменить сигнал тревоги и назначить другую смену энсину Киму — он, конечно, не возражал бы, и никто не будет жалеть капитану ещё несколько часов драгоценного сна, — но она передумала. Она должна была подать пример своей команде, иначе многие жертвы, которые они принесли, покажутся бесполезными.

Пытаясь встать, Кэтрин поняла, что держит обе руки между ног. Отодвинув их, она поняла, что ей очень нужно пописить. В то же время она заметила, что даже не переоделась в пижаму. На ней всё ещё был форменный топ, который был ей на несколько размеров больше и доходил до обнажённой верхней части бедра. Слегка поёжившись, ожидая, когда позыв утихнет, Джейнвей обдумывала прошедшую неделю.

Она давала своему мочевому пузырю время расслабиться после небольшого эксперимента три дня назад. Это было захватывающе, но непрактично, учитывая, насколько они все были заняты. Капитану нужно было быть в лучшем виде, а не безумствовать от скрытой потребности.

Твёрдо настроенная на предстоящий день, капитан Джейнвей вскочила с кровати и бросилась через комнату в свою в*нную комнату. Она нажала кнопку, чтобы активировать звуковой душ, и начала выкручиваться из трусиков, которые, как ей было стыдно заметить, были слегка влажными. Когда она снова встала, Кэтрин поняла, что душ ещё не начался. Она снова нажала кнопку. Ничего такого.

Причин, по которым душ не начался, могло быть множество, и Джейнвей не нравилась ни одна из них. Она вышла из нижнего белья и снова положила руку на промежность. Если бы душ не работал, туалет, вероятно, тоже не работал бы. Её потребность снова стала неотложной, она начала ходить на месте, обдумывая варианты. Она даже не помнила, когда в последний раз пользовалась туалетом.

Кэтрин обернулась, её прежнее озорное настроение вернулось, когда она взглянула на большое растение в горшке позади своего кресла.

Медленно идя, она вернулась в маленькую спальню и подошла к растению. Теперь это было больше похоже на маленькое деревце, так как она ухаживала за ним несколько лет. Её ноги были сведены вместе, когда она решила сегодня позаботиться о своём любимом растении.

Неловко, она оседлала горшок. На секунду капитан потеряла равновесие и упала вперёд. Она вскрикнула, почувствовав грубую текстуру стебля на обнажённой плоти. Хотя это было болезненно, часть её наслаждалась этим чувством, и ей напомнили, что она давно не проводила много времени с мужчиной. Её недолгие отношения с инспектором Кашиком были сложными, и они никогда не проводили много времени вместе наедине, тем более возможности делить постель.

Осторожно присев на сухую землю, Кэтрин отпустила её и вздохнула, когда давление вытекло из неё ровным потоком. Звенящее шипение наполнило комнату, и капитан наслаждался моментами личной жизни.

Когда она закончила, капитан задумался, куда ей теперь идти. С лёгким отвращением она вернулась в в*нную и, подняв сброшенные трусики, провела ими по влажным коленям, пытаясь вытереться. Сделав это, капитан Джейнвей подошла к своему гардеробу и переоделась в свежую униформу, прежде чем отправиться на мостик.

ПОТОМ

«Журнал капитана, доп. Мы уже третий день «крутим колёса», а никакого прогресса в освобождении от подпространственного слоя нет».

В конце спокойной смены на мостике Джейнвей целеустремлённо направилась к столовой. Некоторые из второстепенных систем «Вояджера» начали полностью выходить из строя, но кто-то обязательно дал бы ей знать, если бы репликаторы столовой вышли из строя. Последние несколько часов она пила переработанную воду, и она наполняла её мочевой пузырь, но не удовлетворяла её тягу к кофеину.

— Кофе, чёрный, — серьёзно произнесла Кэтрин, направляясь к Ниликсу.

— Э-э, простите, капитан, сегодня утром мы потеряли ещё два репликатора…

«Слушайте меня очень внимательно, потому что я скажу это только один раз», — напряжённо прошептал капитан, прижимая её руки к его груди, чтобы показать, насколько она серьёзна. «Кофе. Чёрный.

«Да, мэм», — ответил незадачливый талаксианец, прежде чем шаркать в сторону репликатора. «Кофе, чёрный». Машина творила чудеса, и Ниликс подумал извлечь выгоду из присутствия капитана.

— Пока я привлёк ваше внимание, есть…

«Сначала кофе», — потребовала капитан, подняв руку, чтобы предотвратить любой спор. Она сделала глубокий глоток из большой кружки и почувствовала, как её душа купается в обогащающем присутствии её любимого напитка. Она даже почувствовала, как закатились глаза, и не могла удержаться от облизывания губ, чтобы насладиться каждым вкусом.

— В чём проблема?

— Это деликатный вопрос… — пробормотал Ниликс.

«У меня нет времени разыгрывать двадцать вопросов, Ниликс», — ответила капитан, когда она осторожно села. Кэтрин поморщилась, когда села, снова почувствовав потребность в в*нной.

«Репликаторы — не единственные системы удобства в автономном режиме… у нас есть только четыре функционирующих туалета… на корабле из 150 человек».

«Понятно», — ответил капитан, осторожно сжав её бёдра при этих неприятных новостях.

«Излишне говорить, что очереди начинают формироваться, если мы не выберемся в ближайшее время, у нас могут возникнуть серьёзные проблемы, э-э… особенно с болианцами…»

Ниликс продолжал болтать об отключённых системах, но внимание Джейнвей было приковано к чему-то другому. — Я поняла, — прервала она, снова подняв руку. Она «делегировала» проблему Ниликсу, прежде чем ответить на приветствие своего первого помощника. Вероятно, это не помогло бы ситуации, но, надеюсь, помешало бы ему невольно насмехаться над ней рассказами о недоступных туалетах.

Она была так рассеяна, что даже не заметила полчашки кофе, оставшуюся на столе.

ДАЖЕ ПОЗЖЕ

Пока Джейнвей ждала, пока турболифт доставит её на мостик, она задумалась над проблемой. Надеялась, что звуковую магистраль удастся изолировать от основных систем, и она сделала мысленную пометку предложить Б'Эланне замену изолинейного чипа. Эти гелевые пакеты с каждым годом становились всё более обузой.

«Статус», — крикнула капитан, когда она подошла к инженерной консоли правого борта на мостике. Б'Эланна немедленно доложила о готовности, и Джейнвей заняла своё место, наблюдая, как её драгоценный корабль изо всех сил пытается продвигаться вперёд против обременительной силы. Крепко скрестив ноги, она наклонилась к консоли, чтобы попытаться определить, почему на этот раз судно дрожит.

Прежде чем она смогла проанализировать показания, Б'Эланна заявила, что были обнаружены следы оружия, и Тувок смог определить, что оно исходило изнутри корабля. Голопалуба 2, если быть точным.

К этому времени Джейнвей небрежно встала со своего командного кресла и подошла к консоли Тома. Она вспомнила свою догадку о голодеке, и если кто-то здесь несёт ответственность за неисправность голодека или её решение, так это Том Пэрис.

Разумеется, Ким подтвердила, что программа голодека Captaim Proton запущена. Джейнвей бросила на Тома крайне раздражённый взгляд. Она не справляла нужду с тех пор, как почти 6 часов назад впала в панику, и ей нужно было кого-то обвинить.

Помимо того, что ей нужно было обеспечивать свою команду, её авторитету было бы совершенно не на пользу, если бы команда увидела, как она стоит в очереди у одного из немногих оставшихся туалетов и ёрзает, как школьница, — и она начала ощущать последствия своего полчашки кофе.

Джейнвей отправила Тувока и Пэрис на разведку, а сама снова заняла своё кресло. Она слегка пошевелилась, когда искусственная кожа охладила её — казалось, что даже обогреватель её кресла стал жертвой неисправности. Этому не способствовал тот факт, что системы прачечной также были отключены, и сегодня утром она была вынуждена избегать нижнего белья. Озноб в её нижней части ни к чему хорошему не приведёт.

Она быстро взглянула на Чекотая — заметил ли он её поведение? Его лицо было невозможно прочитать, как всегда, но она часто задавалась вопросом, как много он действительно замечает. В его досье указано, что он был упрямым и страстным человеком, однако сегодня её первый офицер был таким же ручным и надёжным, как любой номер один в Звёздном Флоте.

Нуждаясь в чём-то полезном, пока Том играл в свои маленькие игры с лучевой пушкой, Джейнвей вернулась к инженерной консоли. Решив не беспокоить Б'Эланну полной переделкой системы прямо сейчас, она решила задать вопрос, который, как она надеялась, принесёт огромную пользу экипажу.

«Б'Эланна, как продвигается ремонт системы управления отходами?»

Б'Еланна посмотрела через консоль, и Джейнвей немного обеспокоилась выражением её лица. Она посмотрела — смутилась?

Через мгновение она ответила.

«Пока ничего, капитан, взрыв в трубе Джеффриса два дня назад повредил основной блок, а резервные системы были рассчитаны на работу только в течение тридцати часов. Обычно мы могли бы продлить это время, отключив питание грузового отсека».

— Ты не можешь сделать это сейчас? спросил капитан, немного более отчаянно, чем она намеревалась.

Торрес помолчал; «Доктор говорит, что Седьмой нужно дополнительное время для регенерации… что-то о том, что она «поздно расцветает», если вы можете в это поверить», — фыркнула она, и Джейнвей пригляделась и увидела следы пота на своих висках. То, как сгорбился её одарённый инженер, рассказало Джейнвей об остальном, и она с сочувствием оставила Б'Эланну, чтобы заняться другой, менее изнурительной работой.

ПОСЛЕ НЕКОТОРОГО ОЖИДАНИЯ…

Через несколько часов в зале заседаний собрался командный состав. Джейнвей было не до смеха.

«Позвольте мне сказать прямо… межпространственные инопланетяне ошибочно приняли вашу симуляцию «Капитана Протона» за реальность».

«Да, мэм», — ответила Пэрис.

«И теперь между этими инопланетянами… и голографической армией «Хаотики» вспыхнул вооружённый конфликт».

«Да, мэм. Его армия зла», — невозмутимо ответил пилот.

Джейнвей оглядела свой посох.

«А кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему мы просто не отключили голодек?»

Седьмая придумывала какие-то оправдания, но капитана это не интересовало. Разговор продолжался, становясь с каждой минутой всё более абсурдным. Седьмая выступала за вовлечение голографического Доктора в их решение, в то время как Том хотел вступить в бой с голографическими бойцами на их собственных условиях, как ребёнок-переросток, которым он был.

К этому моменту Джейнвей слегка склонилась над столом для совещаний, и в её голосе звучал слегка маниакальный тон.

— И вы думаете, что «Протон«… а именно вы, конечно… ещё могли это сделать?

Пэрис болтала о вымышленном оружии и воображаемых щитах, а Джейнвей повернулась, опираясь на стол, и быстро потёрла спину, где её почка особенно болела. Она поморщилась, когда Том объяснил о необходимости «Арахнии, королевы людей-пауков», слегка прикусив губу, когда новая волна полноты ударила по нервам вокруг её живота.

Думая, что она знает, к чему всё идёт, Джейнвей невинно спросила: «Кого ты имеешь в виду?» добавляя немного Индианы к её отточенному Звёздным Флотом акценту.

Старший персонал просто уставился на неё, и её широкая улыбка мгновенно исчезла.

«Это роль всей жизни!» — заявила Пэрис, расхаживая по комнате, пытаясь каким-то образом уйти. Тувок, похоже, согласился и зашёл так далеко, что заявил, что это их единственный шанс сбежать из подпространственного слоя. Она ожидала добродушного комментария Чекотая, но даже Седьмая предложила причину, по которой она должна участвовать в этой нелепой игре. Уже зная, что её избили, Джейнвей предложила Пэрис последний комментарий:

«У меня четвёртый размер».

Это было не совсем так — естественное лёгкое телосложение и редкое питание на борту оставили Джейнвей с телом третьего размера, — но она начала чувствовать, что её вздутый мочевой пузырь с лихвой компенсирует разницу.

НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЖДАТЬ

Джейнвей была проинформирована Пэрис о правилах сценария, хотя последнюю часть этого брифинга она провела, недоверчиво глядя на свой «костюм». Это было не так откровенно, как она опасалась, но уж точно не в её вкусе. По крайней мере, узкая юбка давала ей повод держать ноги прижатыми друг к другу.

В этот момент она стояла в своей каюте, глядя на этот костюм на падде — головной убор, крылья и всё такое — и пыталась представить, что кадет Джейнвей подумала бы об этой первой команде. Джейнвей сообразила, что она, вероятно, вообще не станет об этом задумываться. Она была бы слишком занята планированием своей следующей игры. Когда она встала, капитан Джейнвей была обнажена; одна рука была прижата к боку, а другая лежала на противоположном бедре — её ноги были слегка согнуты, когда она ёрзала в холодной комнате. Она сняла свою униформу сразу после того, как вошла в комнату, намереваясь облегчиться до того, как вспомнит. Она осталась голой, чтобы сохранить свою решимость, чтобы заставить себя надеть это… платье.

Она подошла к репликатору и передала спецификации из PADD. Репликатор выдал свою обычную ошибку о низком запасе энергии, и Джейнвей без раздумий разрешила ему забрать следующий подлежащий переработке объект из очереди. Мгновением позже она выругалась, когда её верное дерево и временный туалет обратились в небытие, а их материя была повторно использована для изготовления странного платья. Джейнвей согнулась пополам в преувеличенной реакции, снова лишённая возможности облегчиться. Призвав её волю, распростёртый капитан тяжело села на её босую пятку, заставив мышцы сомкнуться вокруг её уретры. Она шевельнулась, вставая, от боли, но на мгновение в безопасности. Она заставила себя надеть наряд и туфли и, ковыляя, вышла из комнаты до того, как энергия репликатора перестала вращаться.

Ещё ожидание, ещё ожидание… Ей пришлось дождаться турболифта, затем блокировки дверей голодека, а затем снова голодека, чтобы загрузить нужную часть истории. Если бы Том неправильно понял эту команду, ей пришлось бы потратить тридцать минут, пересекая водопады из жёлтого циркона, охраняющие логово Хаотики, — пытка, которую её перенапряжённое желание помочиться никак не могло выдержать. К счастью для почти обезумевшего капитана, который в этот момент расхаживал на месте, голодек был отремонтирован ровно настолько, чтобы загрузить правильную часть дворца Хаотики.

Зал ожидания.

Джейнвей вздохнула и вошла в роскошную комнату, которая внезапно стала монохромной, когда за ней закрылись двери. Одна из предыдущих шуток Тома теперь обрела смысл, она не обращала на неё внимания.

Теперь пришло время, и она вошла в тронный зал Хаотики, переигрывая на каждом слоге, как и велел Пэрис. На самом деле у неё не было времени на тонкости темпа, но голограмма Хаотики настаивала на самых трудоёмких и напыщенных речах, которые Джейнвей слышала со времён своего последнего адмиралтейского банкета.

Она стащила с прилавка бутылку «своих» феромонов и спросила в прирождённой напыщенной манере, можно ли ей занять трон. Горячо желая, чтобы слово «трон» имело более грубое значение, Джейнвей привычным для себя образом уселась в гигантское кресло. Тонкая ткань её платья коснулась голографического материала стула, когда она торопливо скрестила ноги в чулках, и она поняла, что её юбка была гораздо менее скромной, когда она сидела вот так. Однако сейчас она вышла за рамки такой скромности — это может даже ускорить её план.

Однако она опередила себя. Даже безудержное самолюбие Хаотики не было обмануто её поспешными предложениями, и вскоре Джейнвей была связана голографическими ограничивающими кольцами — платье закрутилось вокруг её ног, когда она приподняла каблуки в ответ на удвоенное покалывание в промежности. Пока Хаотика руководил обороной, его миньоны привязали Джейнвей к столбу — её грудь тяжело вздымалась, когда она пыталась взять себя в руки. Через мгновение она заметила, что приспешник смотрит на неё, и придумала план. После быстрого использования феремонов всё изменилось — она легко вывела из строя охранников и навела Хаотику на прицел украденного лучевого ружья. Он попытался в своей буйной манере отговорить себя от ситуации, но Джейнвей была не в настроении для дальнейших проволочек и настояла на том, чтобы он отключил щит. Затем она выстрелила в него. Дважды.

Капитан Джейнвей взглянула на мониторы Хаотики. Тому потребуется ещё несколько минут, чтобы обойти ловушки, ведущие в тронный зал, так что у неё было время для чего-то особенного.

Она подошла к распростёртому трупу Хаотики, осторожно передвигая ногу за ногу, используя последние силы, чтобы сдержать отчаянный прилив. Она стояла верхом на нём и изучала его лицо, глаза всё ещё были открыты в смертельном шоке. Без церемоний Кэтрин присела на корточки, насколько смогла, и начала задирать хромающую юбку. Извиваясь, когда он прошёл над её попой, она подобрала юбку сбоку, когда прицелилась. Она всё ещё была обнажена под платьем, и подтяжки, в которых она кралась, не могли быть помехой. После последнего сжатия другой рукой она отпустила его со страстным стоном.

Мощный фонтанирующий поток будто сверкающей мочи вырвался из неё и начал разбрызгиваться по всему лицу её безумного голонемезиды. Продолжая стонать, она широко раскрыла губы и посмотрела вверх, её глаза сузились от восторженного облегчения. Ещё через несколько блаженных секунд она посмотрела вниз на поток, который не собирался утихать. После нескольких лихорадочных дней на USS Voyager они, наконец, были свободны.

Когда поток уменьшился и превратился в капли, прежде чем полностью остановиться, Джейнвей тяжело села на приветственный пол и баюкала свой живот, выражение славы на её потном лице. Когда она неуклюже встала, готовясь к приходу Тома, Джейнвей вылила бутылку с феремоном на тело, прежде чем уронить её со звоном. Теперь ей просто нужно было придумать подходящее замечание — «Отдохнуть в моче» было явно слишком вульгарно, даже если её никто не услышит. «Мне больше нравится моё оружие… экс-поток» было натяжкой, как и «я чувствую… голо». Джейнвей решила, что момент был идеальным даже без остроты, и просто улыбнулась, когда Чекотай сообщил ей по связи, что искажения исчезают. У Джейнвей и инженерной бригады впереди было много работы, но прямо сейчас она могла уделить несколько минут, чтобы пойти в столовую и выпить хороший, большой кофе. В конце концов, ей нужно было новое растение… и её растение наверняка нуждалось в крещении…

КОНЕЦ.

*004*2012-02-26 00:20

Спасибо за ваш отзыв.

Вексер, как вы думаете, фик «Энтерпрайза» в зеркальной вселенной был бы хорош? Я мало видел «Энтерпрайза», но не думаю, что главные герои очень интересны в своих обычных сценариях.

*006*2012-03-04 21:13

$iframe $/4875-star-trek-enterprise-ripples-in-the-reflection/

Первый раздел готов.
