Сюрприз на день рождения

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2014-05-29 16:44

Он сразу понял, что она… другая. С того момента, как он вошёл в клуб той роковой ночью и увидел застенчивую миниатюрную брюнетку, застенчиво потягивающую мартини в углу, Шон понял, что она заслуживает дальнейшего внимания. В отличие от своих уверенных в себе друзей, болтавших с явно заинтересованными мальчиками, она казалась довольно смущённой, почти осторожной. Собственная группа Шона с нетерпением осматривала открытые короткие юбки, топы с глубоким вырезом и облегающие платья в зале, надеясь на возможность. Тем не менее, взгляд Шона остановился на единственной богато одетой женщине в летнем розовом платье длиной до колен с короткими рукавами. Ростом она была 160 см и весила не более 110 фунтов.

Шон ненавидел клубы и всё, что с ними связано, — громкую музыку, поверхностных людей, яркий свет, от которого у него болела голова, даже если он не пил. Каждый год, в свой день рождения, он был вынужден принимать участие из-за глупого пари, которое он проиграл своему лучшему другу на первом курсе. Как только сегодняшняя ночь закончится, он будет свободен от этого в течение следующих 365 дней. Он был явно не на своём месте, до такой степени, что ему было неловко даже находиться там. 23-летний парень ростом 176 см, который всё ещё оставался пухлым даже после того, как сбросил десять фунтов, предпочёл бы играть в видеоигры в своей комнате в общежитии.

Девушка осмотрела клуб и встретилась глазами с Шоном. Сияя застенчивой улыбкой, она быстро опустила взгляд на свой напиток. Это был единственный толчок, который был нужен Шону — казалось, сила, превосходящая его, толкала его к латино-азиатской смеси, стоящей рядом с баром, и он начал идти. Шон чувствовал удивление своих друзей. Никогда раньше они не видели, чтобы их сдержанный друг так приближался к незнакомцу. Пару случаев, когда он переспал, были явным результатом того, что пьяные девушки решили, что хотят на него напасть.

Подойдя к ней, Шон понял, что не знает, что сказать. К счастью, она заговорила. — Привет, я Ева.

«Приятно познакомиться. Я Шон».

Выяснилось, что Ева тоже не любительница клубов, и её только что вытащил кузен, решивший, что это хорошая идея — помочь ей найти парня. Шону было на удивление легко с ней разговаривать, поскольку у них было много общих интересов. Не прошло и пятнадцати минут, как она предложила поговорить на улице, подальше от шума.

«Так-то лучше», — прокомментировал Шон, когда они вышли в прохладную ночь Сан-Франциско.

«Да, я не думаю, что в ближайшее время позволю Марси тащить меня в клуб», — согласилась Ева.

«Я рад, что ты пришёл сегодня вечером», возразил Шон, немедленно краснея. Он не привык раскрывать свои чувства.

Ева хихикнула. 

— Ты милый… и милый тоже! — тут она прикрыла рот, слегка покраснев. — Боже мой! Я СЛИШКОМ много выпила!

Шон рассмеялся. 

— Я тоже думаю, что ты милая.

Ева посмотрела в его карие глаза за очками Гарри Поттера и тепло улыбнулась. Через несколько секунд она спохватилась и вздрогнула от холода. Дрожь, пробежавшая по её телу, заставила её понять, что ей нужно помочиться, когда она едва не брызнула нечаянно. Глядя на длинную очередь, чтобы войти в клуб, она решила, что ей нужно будет довериться своему новому бойфренду намного раньше, чем она планировала. Схватив его за руку, она повела его по улице и свернула в тёмный переулок. Ева чувствовала, что проигрывает битву — знакомое чувство. У неё всегда было всего несколько секунд, прежде чем случилось неизбежное.

«Убедитесь, что никто не видит!» — настойчиво прошептала она Шону, выпуская его руку, чтобы быстро пробраться к уединённой стороне большого мусорного контейнера на высоких каблуках. Она так и не добралась туда. Её мочевой пузырь начал опорожняться в полную силу, и она быстро сдёрнула своё нижнее бельё, чтобы свести к минимуму ущерб. В полуприседе, в котором она много лет практиковалась, Ева потоком мочилась на асфальт внизу, каким-то образом избегая намокания платья. Шон ошеломлённо смотрел на красивую девушку перед ним, открыто писившую. До него дошло, что это были не трусики вокруг её лодыжек, а тканевый подгузник с пластиковым чехлом.

Возбуждённая болтовня и смех привели его в чувство. Группа людей, выходящих из клуба, только что обнаружила сцену в переулке, и Шон поспешил загородить Еву своим телом и сказать группе отвалить. Они сделали несколько фотографий и рассмеялись, прежде чем исчезнуть из поля зрения.

«Извини, что не заблокировал обзор», — извинился Шон, когда Ева встала, справившись с нуждой. Он всё ещё смотрел в другую сторону, но краем глаза он мог видеть, как она ощупывала область промежности подгузника на предмет влажности, прежде чем натянуть его до талии. Шон приспособился, чтобы попытаться скрыть твёрдый, как камень, стояк, образовавший палатку в его джинсах. И он, и Ева избегали смотреть друг на друга первыми, смущённые тем, что только что произошло.

«Всё в порядке, — заверила Ева, — я привыкла к реакции. Думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы рассказать вам о моём мочевом пузыре…» Её голос оборвался, когда она заметила огромную выпуклость в мочевом пузыре. Штаны Шона. Она схватила его за рубашку и толкнула за мусорный бак. В мгновение ока он расстегнулся и оказался у неё во рту. Шесть ударов головой, и дело сделано. Голова Шона откинулась назад с глубоким вздохом, когда его горячая сперма с силой наполнила рот Евы. Они застыли в этом положении на короткое мгновение, прежде чем приближающиеся голоса и шаги снова вернули их к реальности. Ева едва застегнула его и встала на ноги, как любопытные глаза снова заглянули в тёмный переулок. Как только прошла последняя группа, Ева и Шон направились к нему домой, решив позже написать своим друзьям.

«Как я уже говорил, у меня проблемы с мочевым пузырём, из-за которых я мочился без предупреждения, особенно алкоголем. Я ношу подгузники всё время, даже перед сном». Ева осторожно посмотрела на Шона, надеясь, что это не слишком тревожно.

«Мне нравится смотреть, как женщины мочатся. Сколько себя помню, я посещаю сайты, где можно пописить». Шон и Ева переглянулись, не веря своему счастью. С нетерпением они двинулись дальше.

«Я всегда хотел увидеть мальчика, который мочится в штаны. Ты когда-нибудь делал это?» Ева закусила губу. Когда она задала вопрос, её подгузник стал ещё более влажным.

Шон помедлил, прежде чем решил, что они уже зашли слишком далеко, чтобы скрывать секреты. 

— Я люблю намочить трусики. У меня в комнате спрятана огромная коллекция.

Колени Евы чуть не подогнулись от ответа; она была безнадёжно включена. Она не могла добраться до дома Шона достаточно быстро.

— Тебе нужно поссать прямо сейчас? — спросила она, пользуясь случаем, чтобы посмотреть на его промежность.

Шон сделал паузу, оценивая наполненность своего мочевого пузыря. 

— Вообще-то да. Напитки доходят до конца, и мне всегда нужно идти за кончанием.

— Могу я посмотреть, как ты писаешь в трусики? Ева не могла удержаться, чтобы не потянуться к переду своего платья и сильно потереть подгузник, пока они шли по тёмной пустой улице. Шон снова почувствовал, как его член напрягся. Ему не пришлось отвечать, так как они уже были дома. Он провёл Еву в свою комнату и вытащил из-под кровати полиэтиленовый пакет, полный женских интимных вещей. Она жадно рылась в нём, тёрлась промежностью о спинку его кровати, прежде чем, наконец, остановилась на фиолетовом шёлковом бразильском покрое. Шон надел трусики и украдкой повёл её через холл в уборную.

«Туалет или душ?» он спросил.

— Туалет, — решительно сказала она и опустилась перед ним на колени ещё до того, как он сел, с нетерпением ожидая представления.

Он сел и попытался помочиться, пока Ева нежно ласкала его мужские гениталии через мягкую ткань. Ева закрыла глаза от глубокого удовольствия, когда тёплая моча увлажнила трусики и стекала по её пальцам. Она начала тереться более энергично, и его пенис встал, с силой выпуская мочу сквозь тонкую ткань и увлажняя лицо и грудь Евы. Шон протянул руку и помассировал её маленькие круглые сиськи сквозь мокрое платье. Когда его мочевой пузырь опорожнился, в дверь туалета постучали.

«Минуточку!» — инстинктивно крикнул Шон, с паникой взглянув на Еву, которая беспомощно пожала плечами.

«Пожалуйста, поторопитесь! Мне действительно нужно ИДТИ — я собираюсь обмочиться!» Это была девушка его соседа по дому, Джеки. Шон забыл проверить, пуст ли дом посреди всего этого веселья с мочой! Теперь они застряли в туалете в пропитанной мочой одежде и не могли выбраться!

«Что нам делать?» Ева прошептала. Шон лихорадочно огляделся в поисках решения. Полотенце может помочь! Он схватил его с барной стойки и передал Еве, которая любезно накинула его себе на плечи, прикрывая верхнюю часть мокрого платья. Однако ему всё ещё нужно было что-то, чтобы прикрыть мокрые трусики.

Джеки снова постучала в дверь, умоляя. 

— Пожалуйста! Я не выдержу! Я пойду в душ — только впусти меня!

Занавеска для душа! Шон поднялся на ноги и начал снимать его с перил. Через минуту он снял его и накинул на себя, когда Ева открыла дверь. Джеки в отчаянии скакал вокруг, явно пьяная и недавно проснувшаяся. Её пальцы крепко сжали влагалище, но явно не смогли предотвратить утечку мочи. Она беспомощно сквиртила в своих обтягивающих выцветших джинсах, с мокрыми потёками почти до колен. Она уже расстегнула джинсы, но даже стянуть их в таком отчаянном состоянии было уже слишком. Ева и Шон увидели крупным планом её промокшую попу, когда она просто доковыляла до туалета и села, чтобы помочиться через свою уже мокрую одежду. Новые любовники мгновение смотрели друг на друга, прежде чем поддаться своему яростному возбуждению и броситься в спальню. Увидеть привлекательную рыжую девушку, писившую в пьяном виде перед их глазами, было ошеломляюще.

Когда Ева наверху качала так сильно, что сотрясались стены, они оба кончили ровно через три минуты. Когда она достигла кульминации, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём во второй раз за ночь, разбрызгивая свои жидкости по всему потному телу Шона. Они рухнули в объятия друг друга в любящих объятиях и почти сразу заснули.

Ева, отказавшись переодеться в подгузник, в конце концов обмочилась в постель Шона той ночью. Шон, будучи джентльменом, убедил её, что это не имеет значения, опорожнив собственный мочевой пузырь под простынями, что добавило тёплой влажности. Конечно, они тут же занялись любовью, что закончилось ещё одним золотым дождём для Шона.

*002*2014-06-01 09:57

Охватывая природу

Писька Евы покалывала от волнения и предвкушения, несмотря на то, что в животе у неё порхали бабочки, вызванные нервозностью. Её животик был полон воды и белого вина, но всё ещё, казалось, переворачивался внутри неё. Её шестинедельный бойфренд Шон ждал её у двери. После знакомства с ним она начала увлекаться водными видами спорта. Хотя подгузники всегда были частью её жизни, до сих пор она не видела сексуальной стороны привычки мочиться. Шон познакомил её с совершенно новым миром писающих развлечений.

На улице было почти темно — последние лучи солнца отражались от высоких зданий на западе. Ева уже чувствовала, что ей нужно в туалет, но знала, что это просто её разум играет с ней. Шон позволил ей опорожнить мочевой пузырь пять минут назад, но только после того, как она выпила два бокала вина и ещё два стакана воды. 

«Сломать печать» — так он называл это, поскольку предварительное мочеиспускание заставит её почки работать, а мочевой пузырь — в режим мочеиспускания. Она задавалась вопросом, есть ли вообще смысл в этом упражнении, будучи маленькой и слабой девочкой с мочевым пузырём, которая практически жила в подгузниках. Она скоро пописает, несмотря ни на что.

Это была необычная прогулка для пары. Они много раз встречались после того, как выпили, но Ева всегда была защищена подгузником. Прогулки всегда доставляли им обоим удовольствие, пока она держалась, пока её мочевой пузырь не вышел из строя. Она мочила подгузник для Шона в самых разных местах, включая продуктовый магазин, библиотеку и даже оживлённые улицы. Эти смачивания всегда приводили к горячему сексу, даже несколько раз на публике.

Сегодня Ева была в трусиках — розовых хлопчатобумажных трусиках полного покроя под короткой белой юбкой. Шон пытался убедить её, что мочиться — это не то, чего она должна стыдиться, и даже зашёл достаточно далеко, чтобы обмочиться вместе с ней на публике. Для неё это было шокирующим, но захватывающим событием. На её день рождения на прошлой неделе он позволил ей выбрать свой наряд (она выбрала старые выцветшие джинсы с трусиками-стрингами под ними), и они направились в загородный паб. Она согласилась быть водителем и придерживалась безалкогольных напитков, в то время как Шон пил глоток за глотком по её выбору.

После почти двух часов распития пива, шотов текилы и водки-колы, всё время корчась от нарастающего отчаяния, Шон намочил свои джинсы на своём сиденье, образовав лужу мочи, достаточно большую, чтобы вытекать из-под стола к входу в бар. в 3 м. Симпатичная официантка заметила происшествие ещё до того, как он закончил писить, и её шокированный крик привлёк внимание всего бара. Пока Шон краснел от унижения, Ева быстро извинилась за несчастный случай и заплатила за выпивку, оставив щедрые чаевые за неприятности. Тем не менее, разгневанный бармен крикнул им, чтобы они не возвращались. Все, выходя из бара, долго смотрели на мокрые джинсы Шона.

Ева едва удерживала руки от мокрой промежности пьяного мужчины, когда выезжала с парковки. Ей удалось найти пустынную парковку хозяйственного магазина, и через две минуты после того, как его выгнали из бара, Шон сорвал с Евы мокрый подгузник, чтобы трахнуть её, всё ещё в промокших джинсах. Им пришлось ещё раз остановиться по дороге домой, чтобы удовлетворить свои сильные позывы, прежде чем, наконец, они приступили к своей обычной возне в постели Евы.

Теперь настала очередь Евы обмочиться на публике. Она согласилась сопровождать Шона на живописной вечерней прогулке у воды. Сначала им нужно будет пройти десять минут до автобусной остановки, а затем ещё десять минут на автобусе. До дорожки на берегу океана было ещё пять минут ходьбы. План состоял в том, чтобы прогуляться по воде, пока Ева не помочится, а затем вернуться домой. Когда Ева и Шон добрались до автобусной остановки, она задалась вопросом, сможет ли она вообще выдержать поездку туда на автобусе. Она уже чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с угрожающей скоростью.

Автобус прибыл почти через пять минут, и Ева крепко скрестила ноги. Её план состоял в том, чтобы попытаться занять место сзади, чтобы, если она потеряет контроль, не слишком много людей увидело бы это. К сожалению, спину увели две подростковые пары на двойное свидание, уже занятые горячими поцелуями.

Ева села посреди автобуса с Шоном рядом с ней. Она выглянула в окно, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, но почувствовала, как его взгляд сосредоточился на её дрожащих ногах. Теперь ей было больно, и она боялась мочиться на глазах у всех пассажиров. Автобус свернул на улицу, заполненную выбоинами, и поездка внезапно стала намного более ухабистой. Для Евы это была настоящая пытка. Каждый толчок заставлял её изо всех сил стараться не брызнуть в трусики, поскольку сильные вибрации проходили через металлическое сиденье вплоть до её попы. Не говоря ни слова, она встала и перешагнула через колени Шона, чтобы стоять, держась за перила автобуса. Она была опасно близка к тому, чтобы обмочиться.

На заднем сиденье сеансы поцелуев только что закончились преждевременно, так как одному из парней стало слишком жарко, из-за чего он кончил в свои трусы. После хорошего хихиканья пьяные подростки обратили своё внимание на привлекательную латиноамериканскую азиатку, извивающуюся перед ними и явно нуждающуюся в туалете. Одна из девушек, которой стало скучно после того, как её партнёр опозорился, решила подойти к ней.

«Эм.. извините… вам нужно как-то сильно помочиться или что-то в этом роде?» Девушка с трудом сдерживала смешок, когда задавала вопрос. Услышав это, Ева только усугубила проблему. Она чуть не начала мочиться на месте, и ей пришлось убрать руку с ограждения, чтобы толкнуть её в промежность. В задней части автобуса снова раздался громкий смех, когда Ева попыталась игнорировать все взгляды, направленные на неё, яростно двигая бёдрами, чтобы сохранить контроль над своей мочой. Шон испытывал к ней симпатию, но в то же время в его штанах образовалась огромная эрекция в результате эротического танца его девушки с мочой, её публичного унижения и ухабистой езды, при которой его член тёрся о штаны. Всего лишь лёгкое прикосновение к его мужскому достоинству могло легко заставить его испачкаться, как мальчик-подросток. Он понятия не имел, как собирается спрятать гигантскую палатку в шортах, когда встанет.

Автобус подъехал к остановке. Подростки покатились со смеху, когда Ева, ковыляя, вышла из автобуса, зажав руку между ног. Когда Шон встал и начал идти, шум усилился при виде его эрегированного пениса. Одна из пьяных девушек с явно полным мочевым пузырём упала со стула в безудержном смехе и начала мочиться в свои светло-фиолетовые шорты. Водитель, насмотревшись, потребовал, чтобы подростки немедленно вышли из автобуса, и отказался ехать, пока они этого не сделают. К тому времени Шон и Ева благополучно скрылись из виду.

Путь к воде занял почти десять минут, и Ева изо всех сил пыталась идти, не мочившись в юбку. По дороге бесчисленное количество людей на улицах встречали безнадёжно отчаявшуюся женщину. Некоторые были явно удивлены, даже смеялись. Другие были обеспокоены и спрашивали, всё ли с ней в порядке. Шон быстро ответил, что да, и что они как раз возвращаются домой. Ева не могла видеть и слышать воду. Она потеряла контроль, когда они вышли на дорожку, выпустив поток через её трусики. Она держала себя через юбку, так что она пропиталась её мочой вместе с ногами. Люди, идущие по дорожке, останавливались, чтобы увидеть, как миниатюрная брюнетка открыто обмочилась, её стройные ноги переливались блестящей влагой.

Ева испытала огромное облегчение, когда её мочевой пузырь опорожнился, наконец, извергнув своё содержимое. Она невольно вздрогнула, когда закончила мочиться, и Шон обнял её, защищая. Только тогда она заметила толпу наблюдателей и стыдливо склонила голову. Шон быстро увёл её в сторону автобусной остановки. Ева почувствовала, как тёплая влажная ткань её трусиков трётся о её клитор, пока она шла и перенаправляла Шона в тёмный переулок. Ей нужно было уладить некоторые дела непосредственно перед тем, как они отправились домой.

*006*2014-06-03 06:23

Полный контроль

«Пожалуйста, Мастер, я всё ещё хочу пить», умоляла Ева. — Можно ещё?

Шон дал ей пощёчину и взял высокий пустой стакан из её связанных рук. Он снова наполнил его кувшином со стола, но не решился передать его полуголой девушке, стоявшей на коленях перед ним. — Что, если ты снова намочишь трусики, непослушная девчонка?

— Я обещаю, что не буду, сэр, — пообещала она. — Клянусь, я буду держать свою мочу, как взрослый.

Она взяла у него наполненный стакан и выпила его, как делала уже дважды за последние пять минут. Её влагалище увлажнилось при мысли о том, как сильно ей нужно будет вовремя пописить. Было просто невозможно удержать столько воды в её крошечном теле.

Сексуальная жизнь Шона и Евы быстро превратилась в различные формы БДСМ, которые, казалось, естественным образом сочетались с играми с мочой. Всё началось после одного из их обычных публичных мокрых приключений, когда Ева помочилась в своём школьном костюме недалеко от местного парка, на виду у детей и их шокированных матерей. Шон затащил её домой, но вместо того, чтобы сорвать с неё клетчатую мини-юбку и вычурные белые (теперь окрашенные в жёлтый цвет) панталоны, как она ожидала, он наклонил её над обеденным столом и отшлёпал по мокрой попке. Это сделало Еву неконтролируемо возбуждённой и жаждущей его прикосновений, но он заставил её ждать в согнутом положении, когда он надел подгузник на её испачканные трусики и протянул ей большую бутылку с водой, чтобы она напилась.

Конечно, Ева не могла долго держать подгузник сухим. Это привело к ещё одной порке и переодеванию. К следующему утру её трусики были абсолютно пропитаны. Шон велел ей надеть вонючее нижнее бельё через голову, когда она выполняла домашние дела в полной наготе. В этот момент Ева чувствовала себя настолько сексуально лишённой, что сок её мокрой письки стекал по её ногам на пол. Шон мастурбировал, наблюдая за её работой, а потом заставил её очистить его эякулят. Как только она закончила свои дела, Еве разрешили принять душ, но под присмотром Шона, чтобы убедиться, что она не прикасается к себе. Ей также было прямо приказано писить в душе, потому что она была слишком ребёнком, чтобы ей разрешали пользоваться туалетом.

После ещё одного дня в подгузниках Шон наконец-то доставил бедной Еве сексуальное облегчение в душе. Она кончила ещё до того, как он начал, так как его твёрдого члена, трущегося о её клитор при входе в неё, было достаточно, чтобы подтолкнуть её к краю. Второй оргазм тоже не заставил себя долго ждать.

На следующее утро Ева проснулась в мокрой постели (ничего необычного) со связанными руками. Вскоре она обнаружила, что Шон также запер туалет. Когда её крики на него были проигнорированы, она пошла на кухню, чтобы противостоять ему, но он просто заставил её выпить чашку кофе и заняться своими делами без утренней мочи. Её работа по дому, в том числе мытьё мокрой постели, занимала в два раза больше времени в её отчаянном и связанном состоянии, и в конце концов она помочилась на кухонный пол, когда мыла посуду. Шон снова отшлёпал её и сказал, что она будет наказана должным образом, когда он вернётся с работы.

Ева оставалась связанной весь день, пока её хозяин не вернулся. Шон схватил Еву, когда она в последний раз вернула стакан, и поднял её с пола. Он развязал её и велел одеться. По дороге в спальню, чувствуя свой раздувшийся животик, Ева осмотрела наряд, который Шон выбрал для неё: новые чёрные шёлковые трусики, обтягивающие светло-голубые джинсы и откровенную полупрозрачную белую блузку. Она могла сказать, что они будут выходить. Несчастные случаи на публике больше не пугали её так сильно, но её всегда наполняла смесь нервозности и волнения. Она быстро надела одежду на голое тело и полюбовалась собой в зеркале. Скоро она беспомощно обмочится — какая захватывающая мысль!

В итоге Шон отвёз Еву в ближайшее кафе. К тому времени, когда они добрались туда, у неё уже была небольшая потребность в моче, и дальнейшее употребление алкоголя наверняка усугубило бы её. К своему ужасу, она увидела, что там сидит её двоюродный брат с женихом, который, казалось, ждал их. 

— Привет, Фрэнк и Марси, — весело поприветствовал Шон, когда они сели.

Они заказали напитки и болтали, казалось, вечность. Ева почувствовала, как будто чай, который она пила, немедленно стекал в её борющийся мочевой пузырь. Она пыталась скрыть своё отчаяние, но неловко ёрзала на стуле, пока они продолжали говорить. Она заметила, что Шон, сидевший рядом с ней, всё чаще и чаще поглядывал на её колени. У него уже была выпуклость в штанах, и он постоянно поправлялся.

— Ева, ты очень тихая, — заметила Марси. Ева закусила губу и снова пошевелилась, прежде чем ответить. — Просто немного устал, вот и всё.

Шон ухватился за эту возможность.

— Ну, тогда давай приготовим тебе кофе!

Ева быстро отклонила его предложение. 

— Нет, нет! Всё в порядке — мне просто нужно двигаться, вот и всё!

На этот раз Фрэнк заговорил, к ужасу Евы. — Как насчёт того, чтобы мы все вместе пошли гулять?

«Отличная идея!» — воскликнул Шон и встал, чтобы выйти. Ева заметила, что он засунул руку в карман, видимо, чтобы скрыть свою эрекцию.

Когда Ева медленно встала позади него, чтобы не мочиться в джинсы, она почувствовала сильную вибрацию в промежности. Она тут же брызнула и схватила себя за промежность, чтобы избежать полного затопления. Её трусики вибрировали! Шон обманом заставил её надеть вибрирующие трусики, и теперь он играл с ней, используя пульт, когда она была на грани унизительного несчастного случая!

Марси сразу же узнала предательские признаки того, что её кузина вот-вот обмочится — она видела это слишком много раз раньше. Она не могла припомнить, чтобы Ева когда-либо носила узкие джинсы из-за её зависимости от подгузников, а выбор сегодняшней одежды с самого начала озадачил её; её двоюродный брат определённо не носил подгузник! Быстро подумав, Марси объявила, что ей нужно в туалет, и приказала Еве присоединиться к ней, схватив её за свободную руку.

Ева ковыляла с ней, отчаянно пытаясь сохранить свои трусики сухими. По пути в дамскую комнату приятное ощущение в штанах пересилило её, и она снова сквиртила. На её подтянутой попке появилось большое мокрое пятно, которым мужчины с радостью любовались. Шон подумал о том, чтобы выключить вибратор, пока её тащили в туалет, но искушение увидеть, как его подружка намочила облегающие джинсы, было слишком сильным.

Марси втолкнула Еву в кабинку, но было уже поздно. Дыхание Евы становилось всё тяжелее и короче, когда она начала стонать, не в силах удержаться от оргазма. Огромный сквирт вырвался у неё, когда она попыталась расстегнуть джинсы трясущимися руками. Она испустила последний крик и рухнула на колени перед унитазом. Огромный водопад вырвался из её промежности, залив ноги до колен и стекая на пол. Она тяжело дышала, пытаясь отдышаться. Она с силой сжимала унитаз, чтобы не упасть в собственную лужу. Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, она упала и погрузилась в своё обычное послеоргазмическое блаженство, прежде чем голос Марси привлёк её внимание. Она всё это время была позади Евы, держа её за волосы.

«Эм.. Мне действительно нужно пописить, так что…» Марси неловко сказала, сбитая с толку тем, что только что произошло у неё на глазах.

«Ой, извини!» Ева извинилась и встала, чтобы кузина могла сходить в туалет. Когда Марси облегчённо вздохнула, Ева воспользовалась возможностью, чтобы снять мокрые джинсы и снять трусики, которые всё ещё вибрировали, несмотря на то, что были пропитаны мочой. Ева нашла вибратор и вынула батарейку, чтобы он не гудел, прежде чем бросить трусики в сумочку. Марси закончила писить, и девочки отправились в путь.

Посетители снаружи слышали оргазмические крики в дамской комнате, поэтому они с нетерпением ожидали зрелища, которое в конечном итоге откроется. Они не были разочарованы; темнокожая сексуальная женщина в обтягивающих мокрых джинсах уверенно подошла к своему парню и беззвучно вытащила его из кафе. Она решила, что пришло время стать его хозяином.

