Гермофобия

Автор: secretomoact [x] (m)

*000*2021-04-13 03:14

Эммет был несчастен. Он ужасно устал, практически спал на ногах, опоздал на первый урок дня, и ему нужно было в туалет. А всё потому, что ночью в его доме отключили свет. Отключение длилось всего несколько минут, так мало, что он проспал его. Но достаточно долго, чтобы все часы в доме переустановились, в результате чего его будильник не разбудил его в нужное время.

Из-за этого у него не было возможности принять утренний душ, из-за чего он каждое утро достаточно просыпался, чтобы не спать на первых нескольких занятиях. Что ещё более важно, ему пришлось так быстро одеться и выйти за дверь, что у него не было времени и на утреннюю мочу. Он так устал, что не осознавал, что пропустил эту очень важную часть утренней рутины, пока не поехал в школу. Он и его сестра-близнец Шелби, конечно же, опоздали на автобус, так что его отцу пришлось их отвезти. произошло, поэтому Эммет подумал, что было бы неразумно просить папу повернуться, чтобы он мог воспользоваться туалетом.

Дело в том, что Эммет не любил пользоваться туалетом в школе. Школьные туалеты были абсолютно грязными, и грязь очень, очень беспокоила его. Он мог войти туда, чтобы вымыть руки, что ему нужно было делать несколько раз в течение дня всякий раз, когда случалось что-то, что вызывало у него страх перед болезнью. Эти вещи могли варьироваться от прикосновения к карандашу, который держал кто-то другой, до случайного его голая рука, а не рукав рубашки, или ощущение какой-либо липкости под руками, когда он клал их на поверхность. Эммет был большим гермофобом, его страх перед болезнью представлял собой постоянное препятствие в его жизни, которое превращало её в бесконечный цикл беспокойства и навязчивого умывания.

Таким образом, он был в порядке, заходя в туалеты школы, чтобы мыть руки миллион и десять раз каждый день. Он мог открыть дверь рукавом рубашки, включить и выключить раковину локтем, смыть живые дневные огни с рук, а затем толкнуть дверь ногой, чтобы уйти. Иногда он делал всё это, задерживая дыхание из страха вдохнуть что-нибудь, что могло бы заразить его.

Но на самом деле использование туалета было другим. У него будет больше вещей, к которым можно прикоснуться. Если бы он использовал кабинку, ему пришлось бы открыть эту дверь, вставить замок на место, поднять сиденье — посмотреть, какие ужасы скрываются под ним… Это было слишком много для него, чтобы справиться с этим, его тревога и паника усилились бы. слишком высоко, он заканчивал тем, что тёр руки до крови, и даже тогда он всё ещё не чувствовал себя достаточно чистым. Если бы он воспользовался писсуаром… Ну, ребята, с которыми он ходил в школу, похоже, были ужасно целеустремлёнными. Было похоже, что они пытались промахнуться или что-то в этом роде. В последний раз, когда он был настолько отчаянным, чтобы воспользоваться писсуаром в школе, его туфли действительно… застряли на несколько секунд. Это так его взбесило, что он хотел сжечь их. Вернувшись домой, он очень долго принимал душ и не выходил, пока его кожа не натёрлась и не покраснела.

Он знал, что все его тревоги были глупыми, он знал это очень хорошо. Но знание того, что они глупы, не заставило их исчезнуть волшебным образом. Ему всё ещё приходилось жить с ними, ему всё ещё приходилось жить с тем, к чему они его заставляли. Он не хотел пытаться пользоваться туалетом в школе. Особенно утром, когда весь день был ещё впереди, он знал, что ему нужно принять душ как можно скорее, и он сможет принять его только после школы, когда пойдёт домой. Ему придётся весь день ощущать на себе всю эту ужасную грязь, его беспокойство перерастает в перегрузку и убеждает его, что он заражён и заражён. Иногда страх становился настолько сильным, что у него начинались полномасштабные панические атаки. У него уже было несколько таких в классе, и все остальные ученики смотрели в этом году, он не хотел делать что-то, что могло бы вызвать ещё одно.

Итак, оставался один вариант. Он собирался удержать его. Он собирался продержаться до тех пор, пока не вернётся домой в свою милую, чистую уборную. Восемь часов в школе, около часа на автобусе домой. Девять часов, потом он сможет пописить. Простой.

Он старался не думать о том, что в последний раз он мочился перед сном прошлой ночью, почти десять часов назад. Он старался не думать о том, что это означает, что он проведёт без мочи не менее девятнадцати часов. Было бы нехорошо об этом думать. Нет. Он также старался не думать о том, как его мочевой пузырь уже посылал ему немало тревожных сигналов, не понимая, почему он уже так долго не спал, не опорожняя его. Он мог держать это. Он должен был терпеть.

Пройти первый класс было достаточно легко. Он обращал внимание на учителя, а не на мочевой пузырь, и лишь изредка чувствовал потребность притопнуть ногой. Следующие несколько занятий тоже были не так уж плохи. Возможно, ему нужно было несколько раз «случайно» скрестить ноги под столом, но это не имело большого значения. Он мог держать это. Он должен был терпеть.

Однако к тому времени, когда подошёл обед, он действительно начал чувствовать это. Отрицания, которые он постоянно повторял про себя, больше не работали. Он захотел писить. Он предпочитал ходить в библиотеку во время обеда, подальше от других людей и вещей, которые его беспокоили. Сегодня он решил ничего не есть. Если бы он это сделал, ему определённо пришлось бы сначала вымыть руки. Он изо всех сил старался этого не делать, так как войти в уборную, чтобы вымыть руки, означало увидеть писсуары и туалеты, которые его нервный мозг запретил ему использовать.

Иногда Шелби находила его здесь и присоединялась к нему, чтобы составить ему компанию. Она много дразнила его за то, что он такой нервный, но всё равно любила его и не хотела, чтобы он слишком часто чувствовал себя одиноким. Сегодня был один из дней, когда она решила присоединиться к нему. Он не был уверен, радоваться этому или нет. Конечно, она могла бы отвлечь его от потребности в строительстве, но он также не хотел, чтобы она заметила, что он начинает впадать в отчаяние.

И, о боже, он когда-нибудь начинал впадать в отчаяние. Пояс его брюк очень, очень плотно прижался к его мочевому пузырю, и внезапно одежда стала слишком тесной. Он уже некоторое время осторожно прижимал бёдра друг к другу, пытаясь закрыть своё отверстие и хотя бы немного ослабить давление. Он тоже был раздражён собой. Вот он, очень нуждающийся в перерыве на туалет, во время обеденного перерыва, когда он может пойти куда угодно в школе, куда захочет. Ему разрешили пописить, никто не мешал ему идти, кроме него самого.

Но его тревоги были слишком сильны. Мысль о том, чтобы прикоснуться к стольким грязным и грубым вещам, заставила его мозг нервно покалывать. Он не заметил, но начал подпрыгивать коленом, продолжая слушать, как Шелби рассказывает ему историю. Он не обращал внимания ни на что из того, что она говорила, он был слишком сосредоточен на криках облегчения, которые не переставал издавать его мочевой пузырь.

Шелби внезапно замолчала: «Эм… Тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?» — спросила она.

Эммет почувствовал, как его лицо сильно порозовело. — Н-нет, — пробормотал он. Это было жалкое отрицание и совершенно бессмысленное. Шелби всегда мог сказать, когда он лжёт.

— Не лги мне, — сказала она. «Мы близнецы. Я могу сказать, когда тебе нужно пописить. Мы вместе приучились к туалету, и я знаю, что всякий раз, когда тебе очень сильно хочется пи-пи, ты начинаешь делать это руками».

«Какая вещь?» — спросил Эммет. Он не знал, что «делал что-то руками», когда ему нужно было пописить.

— Твои пальцы, — сказала Она. «Ты, типа, барабанишь им по коленям».

«Я делаю?» — спросил Эммет. Тут он понял, что на самом деле постукивал пальцами по своему всё ещё подпрыгивающему колену.

«Да, каждый раз, — сказала Шелби. — Как я уже сказал, я могу сказать, когда тебе нужно идти.

— Да, вроде как, — признал Эммет. «Этим утром нам пришлось уезжать так быстро, что у меня не было времени…»

— Подожди, — она протянула руку. «Этим утром? С тех пор прошли часы. Почему ты до сих пор не помочился?

Эммету было стыдно назвать настоящую причину. Он всегда чувствовал себя таким трусом, признавая, что он так боится нескольких микробов, что позволяет этому страху управлять всеми его действиями. «Гм… Никто не дал бы мне пропуск», — сказал он.

— Сегодня обед, — заметил Шелби. «Вам не нужен пропуск. Иди пописай. Ты заставляешь меня чувствовать отчаяние, просто глядя на тебя».

Эммет не попытался встать.

«Какая? Неужели тебе так плохо, что ты не можешь встать?» — спросил Шелби.

— Это не… я просто… я не могу… — пробормотал Эммет.

«Почему бы и нет?» — спросил Шелби. «Ты явно ржёшь. Почему бы тебе просто не…

— Б… потому что туалеты здесь слишком отвратительные, — сказал Эммет. — Я не хочу прикасаться к ст…

Шелби рухнула на своё место и издала стон. Иногда она могла сочувствовать тревогам своего брата, но иногда они просто сбивали её с толку. — Ты правда думаешь, что мочиться будет менее отвратительно?

«Я не собираюсь мочиться!» — сказал Эмметт, явно напуганный этой идеей. — Я пописаю, как только мы вернёмся домой.

«Вы не можете ждать так долго», — сказал Шелби. «Это невозможно».

— Я могу это сделать, хорошо? — сказал Эммет. — Просто позволь мне разобраться с этим. Я знаю своё тело. Теперь, пожалуйста, мы можем поговорить о чём-нибудь ещё?»

Шелби вздохнула. Она подумывала о том, чтобы приступить к очень, очень подробному описанию своего любимого аттракциона в аквапарке, чтобы показать, насколько идиотским, по её мнению, он был, но передумала. Если её брат был связан и намерен попасть в аварию, она не хотела быть движущей силой, из-за которой это произошло. Она предпочла бы быть подальше от него, когда произойдёт неизбежное. Вместо этого она вернулась к рассказанной ранее истории о своих последних победах в мире Dungeons and Dragons.

Эммет пытался слушать, и теперь у него получалось лучше, чем раньше. Ему удалось скрестить ноги таким образом, что его мочевой пузырь не чувствовал себя так, будто вот-вот взорвётся. Но затем Шелби сказал что-то, что заставило его рассмеяться. Когда он смеялся, его мочевой пузырь вздымался и сжимался, и звук веселья быстро превращался в вздох боли и удивления. Его рука нырнула между его ног, он думал не о том, как она была прямо там, а только о том, как ему нужно остановить течь, которая была прямо на краю его кончика, чтобы она не прорвалась наружу.

Шелби смотрела на него. «Гм. Ага. Ты сейчас пойдёшь отлить, оррр…

— Я могу сдержаться, — сказал Эммет, неуверенный, действительно ли он отвечал ей или просто успокаивал себя. «Я могу держать это. Просто нужно… Мне нужно на секунду разобраться во всём.

Вскоре после этого прозвенел звонок, и пора было возвращаться в класс. Эммет встал, слишком быстро, и вдруг обнаружил, что начинает бороться с гравитацией. Вся жидкость в его напряжённом мочевом пузыре вдруг хлынула вниз, и ей потребовалось ещё более сосредоточенное усилие, чтобы сдержаться. Он изо всех сил старался не схватиться снова, вместо этого просто подпрыгивал вверх-вниз и делал короткие неглубокие вдохи.

— Эммет, серьёзно, — сказала Шелби. «Вы законно причиняете себе боль. Просто иди».

— Я могу сдержаться, — сказал Эммет ещё раз, что было довольно забавным заявлением, учитывая, что сейчас он был в процессе весьма очевидного танца мочи. Он переминался с ноги на ногу, руки трепетали у его талии, поскольку он явно умирал от желания удержаться. Как только он почувствовал себя достаточно хорошо, чтобы ходить, они с Шелби направились в класс.

Эммет продержался до начала урока, крутясь на стуле, скрещивая и распрямляя ноги, и надеясь, что парта обеспечивает достаточное укрытие, чтобы никто не заметил, как крепко он сжимает себя. Он не мог перестать смотреть на часы, считая минуты до тех пор, пока не окажется дома и не сможет высвободить всё, что было внутри него. Он не думал, что когда-либо так дико хотел писить за всю свою жизнь. Он едва мог дышать. Его мочевой пузырь сердито сокращался каждые несколько минут. Ему надо было пописить, он должен был пописить, он должен был пописить.

У него уже были близкие ситуации и несколько безвыходных ситуаций. Во время школьного спектакля, когда он был моложе, он забыл пописить заранее и весь спектакль фантазировал о том, как он сходит в туалет, сорвёт с себя костюм и выпустит поток. Ему повезло, что тогда он просто играл в кусты, никто не обращал достаточно внимания, чтобы заметить, как он извивается, и он никак не мог запомнить ни одной фразы, когда всё, о чём он мог думать, было то, как сильно он хотел туалет.

Затем было путешествие, которое он совершил со своей семьёй. Туалеты в школе были отвратительными, и он не мог заставить себя пользоваться ими, но в туалетах на заправочных станциях ничего не было. Он заставил себя терпеть всю дорогу до места назначения, которое находилось в нескольких часах от того места, где он жил. После первых двух часов он серьёзно пожалел о газировке, которую ему пришлось выпить, и к тому времени, когда они были в отеле, он чувствовал, что парит.

Но ни один из этих случаев не мог сравниться с этим. Его мочевой пузырь напрягся, умоляя освободиться. Дело было уже не в желании не терпеть, пока он не вернётся домой, а в том, что он не думал, что сможет удержать его, пока не вернётся домой.

Затем это случилось; Струя вытекала из него. Не сильно, совсем чуть-чуть. Максимум несколько капель. Но, это ужаснуло его. Он должен был попасть в аварию! Прямо здесь, в классе, на глазах у всех! Это будет ещё более неловко, чем те времена, когда у него были приступы паники! Это будет худшее, что он когда-либо испытывал! Он не мог… Он больше не мог!

Его рука взлетела вверх. Обычно он был слишком застенчив, чтобы поднять руку в классе, но за первым рывком последовал медленный и уверенный дриблинг. Это выходило! Ему нужно было в уборную, как бы отвратительно это ни было. Он просто был нужен! Он нуждался в этом прямо сейчас!

Его учительница г-жа Бейкер позвонила ему, и он спросил, может ли он, пожалуйста, пойти в туалет. Она нахмурилась. — Это важный урок, — сказала она. «Всё, что мы освещаем сегодня, будет на тесте на следующей неделе».

Он был настолько вне себя и сосредоточился на своих потребностях, что даже не слышал, что на следующей неделе будет контрольная…

Он хотел спросить ещё раз, сказать, что это экстренная ситуация, но он был слишком смущён, чтобы признаться в комнате, полной людей, что он так отчаянно нуждался в писсуаре, что собирался выпустить свой мочевой пузырь в штаны. Он просто смирился с тем, что будет терпеть до конца урока. Затем он мог броситься в столь необходимую ему мочу.

Он начал думать, даже фантазировать, о том, как хорошо это будет. Он подходил к туалету, расстёгивал молнию и, наконец, наконец-то освобождался от давления, которое терпел весь день. Это будет неприятно, его ботинки могут снова слегка застрять в чужой моче, но его мочевой пузырь будет пуст, и это будет единственное, что действительно имеет значение. Он просто расстёгивал молнию и шёл, шёл, шёл и…

Останавливаться! Он не мог об этом думать! Это заставляло его мочиться ещё сильнее, в что он с трудом мог поверить, что это вообще возможно. Его мочевой пузырь колотился, пытаясь прорваться сквозь плоть. Он хотел расстегнуть пуговицу на штанах, чтобы дать им немного больше места для расширения. Для этого опустилась рука, так как он надеялся, что его стол даёт ему достаточно укрытия, чтобы уйти незамеченным.

Отпускание кнопки действительно помогло, но только на долю секунды, после чего вернулась ужасная, обжигающая, раскалённая добела агония чистого отчаяния. Он посмотрел на часы. На уроке оставалось тридцать минут. Он не выдержал и тридцати минут. Его моча выйдет задолго до этого, независимо от того, был он в туалете или нет.

Мисс Бейкер начала раздавать учебные пособия и велела классу потратить оставшееся время на их заполнение. Он знал, что не может этого сделать. Он не мог сосредоточиться ни на чём, что было на бумаге, и не мог взять карандаш, так как обе его руки теперь были крепко зажаты между ног, и он был в ужасе от того, что произойдёт, если он сдвинет их хотя бы на дюйм.

Хуже всего было знать, что, в конечном счёте, это была его вина. Он мог бы пописить и раньше, он мог бы помочиться во время ланча. Он мог мочиться между любыми другими своими занятиями в течение дня. Но, о нет, он должен был снова позволить своей глупой одержимости чистотой взять верх. Он был так глуп! Должно быть, он сошёл с ума или что-то в этом роде. Нормальные люди не заставляли себя сжимать мочевой пузырь до агонии только потому, что слишком боялись прикоснуться к чему-то грязному. Нормальные люди писают, когда им нужно, как только появляется туалет.

Теперь он собирался помочиться посреди класса, на глазах у всех, запачкавшись в процессе гораздо больше, чем если бы он просто воспользовался дурацким туалетом. Шелби сидела рядом с ним в этом классе, и она повернулась к нему лицом, как только их учитель сказал, что ученикам разрешено разговаривать между собой; «Мне неприятно говорить, что я говорила тебе это, но…»

Она остановилась. «О, подождите. Сотрите это. Я люблю это; Я же говорил тебе.

Эммет был не в настроении её дразнить. — Шелби, молчи. Ты был прав. Я признаю это. Я пойду, как только этот урок закончится».

Она посмотрела на него недоверчиво. «Эм… Ты можешь дожить до конца этого занятия?»

— Я должен, — сказал Эммет. — Она не давала мне уйти.

— Итак… — Шелби замолчала. — Всё равно уйти?

«Я не могу. Я попаду в беду».

«Самое худшее, что они могут вам дать, — это задержание», — заметила Шелби. — Разве это не стоит того, чтобы не писить в штаны?

«Я не хочу задержания, — сказал Эммет. «У меня никогда не было такого раньше!»

«У меня было много», — сказала Шелби. «Это не так уж плохо. Вы просто должны сидеть и пис%ть строки в течение часа. Это отлично».

— Но… я не…

— Я пойду с тобой, — сказал Шелби. «Тогда у нас обоих будут неприятности, и я буду там вместе с тобой».

— Нет, — сказал Эммет. «Папа будет так зол, если нас обоих отправят на отработку!»

— Нет, если мы объясним, что тебе просто пришлось очень сильно отлить, — пожала плечами Шелби. «Возможно, он предпочёл бы, чтобы вы получили отработку, чем пришли домой в мокрой одежде».

— Я не могу, — повторил Эммет.

Шелби вздохнула. И снова её работа заключалась в том, чтобы спасти своего брата от самого себя. Она подняла руку. «РС. Бейкер. Не мог бы Эммет воспользоваться туалетом? Он действительно должен уйти».

Эммет почувствовал, как его лицо вспыхнуло красным от её слов. Если признание в комнате, полной людей, что он был на грани несчастного случая, было бы неловко, то, что его сестра сделала это за него, было примерно в пятьдесят раз хуже.

Мисс Бейкер подняла голову. Она встала из-за стола и подошла к ним. Она увидела позу Эммета, его безостановочные извивающиеся движения, его подпрыгивающие ноги, его цепкие руки… Она понизила голос; — Это чрезвычайная ситуация? — тихо спросила она.

Эммет слегка униженно кивнул.

Мисс Бейкер продолжала говорить приглушённым голосом. «Ну… Раньше ты никогда не создавал проблем в моём классе. Я позволю тебе оставить это один раз. Но в будущем, пожалуйста, не забывай ходить во время обеда, ладно?

Эммет ещё меньше, ещё более унизительно кивнул, прежде чем вскочить на ноги. Он… не должен был этого делать. И снова гравитация взяла верх и попыталась заставить массивное цунами мочи, растянувшее стенки его мочевого пузыря, хлынуть вниз. Он сжал себя ещё крепче, чтобы не дать ей вырваться. Он знал, что люди пялились на его дисплей, но его это больше не волновало. Его одноклассники, видя, как он танцует с мочой, определённо были лучше, чем те, кто видел, как он обмочился. Он сделал маленькие, скрюченные шаги к дверному проёму.

Его глаза остановились на мусорном баке прямо у двери, и на секунду его охватила безумная, отвратительная фантазия о том, чтобы тут же дёрнуть молнию и выпустить поток в мусорное ведро. Он изо всех сил пытался изгнать этот образ из своей головы, когда вышел из комнаты и поковылял по коридору. Он был безмерно благодарен, что этот класс находился так близко к уборной. Он знал, что далеко не уйдёт.

Дойдя до уборной, он даже голой рукой повернул ручку, не успел первым схватиться за рукав. Его рука сразу же почувствовала себя грязной и заражённой, но это было не так важно, как сделать последние несколько шагов к первому доступному писсуару и, наконец, наконец, просто выпустить всё наружу.

Однако, как только он оказался в туалете, он столкнулся с ещё одним препятствием. Девон, мальчик, который, казалось, посвятил свою жизнь издевательствам над Эмметом, выходил из киоска. — О, привет, — сказал Девон. — Собираешься снова помыть руки?

— Нет, — тихо и робко сказал Эммет. — Я просто… я должен…

Девон, казалось, заметил, где на самом деле были руки Эммета, зажатые между его сжатыми вместе бёдрами. — Ой, — саркастически проворковала Девон. — Бедняжка не может сдержаться, не так ли?

Эммет подпрыгнул на месте. Девон отгораживал его от писсуаров, в которых он нуждался. — Я… Пожалуйста, Девон, не мог бы ты побеспокоить меня через минуту? Мне нужно-»

«О, я должен испортиться!» — усмехнулся Девон. «Мне нужно идти очень, очень плохо!»

«Пожалуйста-»

— Почему я должен тебя пропускать? — спросил Девон.

Потому что, если ты этого не сделаешь, я взорвусь! Эммет подумал. — Б-потому что я… я просто… пожалуйста?

— Это не причина, — сказал Девон. — Что ты собираешься сделать для меня?

— Не знаю, — сказал Эммет. — Я… Что ты хочешь? Он почувствовал, как моча начала просачиваться сквозь его сжатые объятия. Он терял это. Он терял его медленно. Но всё же он определённо терял его.

— Не уверен… Дай мне несколько минут подумать, — сказал Девон. — У тебя есть несколько минут, не так ли?

«Я-

«Конечно, знаешь. Вы, кажется, никуда не торопитесь».

Эммет резко вдохнул. Его мочевой пузырь трясся и бил конвульсии. Он мог видеть писсуары, ради всего святого! Сразу за Девоном. Они насмехались над ним обещаниями облегчения так же сильно, как и Девон! Чего бы он только не отдал, чтобы оказаться всего в нескольких футах от того места, где он был сейчас!

Внезапно это было слишком. Он выскочил из туалета, снова распахнув дверь голой рукой. Он захромал и, спотыкаясь, пошёл по коридору. Были и другие туалеты, где Девона не было бы, чтобы мучить его. Он мог добраться до одного из них до того, как истечёт время. Он мог бы! Он сосредоточил всю свою силу воли на том, чтобы просто поставить одну ногу перед другой. Левая нога, правая нога, не протекай. Левая нога, правая нога, не протекай. Левая нога, правая нога, не протекай.

Спустя, казалось, двадцать лет, он стоял у двери в другую уборную. Он распахнул её, обнаружив, что в ней, к счастью, нет никого, кто попытается отказать ему в облегчении. Ещё несколько шагов, и он окажется в нужном месте. Ещё несколько шагов, и он успеет. Он уже расстёгивал молнию с того момента, как попал в комнату, и мочился в двух шагах от писсуара.

Наконец он оказался в нужном месте, его моча текла с силой пожарного шланга, с громким шипением ударяясь о фарфоровый писсуар. Как ни странно, он не почувствовал никакого облегчения. Несмотря на то, что он мочился изо всех сил, его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным и растянутым. Ещё через несколько секунд он выдохнул достаточно, чтобы, наконец, почувствовать облегчение. Ощущение освобождения нахлынуло на него, ощущение добра всем телом. Он как будто купался в хорошем. Это было так, так невероятно, что он громко застонал.

«Аааа…»

Он едва заметил, что его рот был открыт, и что он таким образом вдыхал какие-то ядовитые микробы, скрывающиеся здесь. Он вообще почти ничего не замечал, единственное, что он мог понять, это то, насколько это было здорово.

Боже… Как может быть так приятно просто пописить? Сдерживание всего этого потребовало таких интенсивных, экстремальных усилий. То, что ему больше не нужно было прилагать усилий, заставило его тело дрожать от удовольствия. Когда дымка облегчения рассеялась, он начал чувствовать себя потрясённым тем, как много у него там было. Он стоял здесь, писая себе в голову, уже больше минуты, и всё больше и больше. Неудивительно, что ему было так неловко. Он не думал, что когда-либо мочился так задолго до этого в своей жизни.

Наконец, его поток начал замедляться и сужаться, несколько последних струй изливались, прежде чем он, наконец, почувствовал, что полностью опустошён. Он снова застегнул молнию и пуговицы на штанах, удивившись тому, насколько свободнее они стали теперь, когда опухоль спала с его живота. Это… Чувствовалось… Удивительно! Он никогда не чувствовал ничего столь невероятного за всю свою жизнь. Он немного попятился назад, его ноги всё ещё были желеобразными. Когда его чувства вернулись к нему немного больше, он поспешил яростно вытереть руки, чтобы избавиться от всех микробов, которыми, как он был уверен, они были покрыты. Как он мог так торопиться, что коснулся двери туалета без помощи своего рукав не один, а три раза?!

Как только он, наконец, почувствовал себя достаточно чистым, он вспомнил, что нужно использовать рукав, чтобы выйти из комнаты, и поспешил обратно в класс. Он знал, что его не было слишком долго, и надеялся, что не попал в беду. К счастью, когда он вернулся к своему столу, мисс Бейкер даже не взглянула в его сторону.

Шелби повернулась к нему:

«Успела?» — спросила она.

Он кивнул, понимая, как краснеет.

— Собираешься слушать меня ещё немного?

Ещё один кивок.

*001*2021-05-25 18:43

Это, по общему признанию, немного глупо. Надеюсь, людям всё ещё нравится.

***

Было четверть первого ночи, и Эммет не спал. Бессонница не была для него редкостью, так как он был очень подвержен тревоге и стрессу, двум вещам, которые не давали ему спать в неурочные часы. Но на этот раз причина его беспокойства исходила из места немного ниже его мозга; его мочевой пузырь.

За ужином он выпил несколько стаканов воды, что обычно не было бы проблемой. Он был дома, в*нная была через холл от его комнаты, пустая и готовая к использованию. За исключением того, что он не мог его использовать. Его отец был болен каким-то желудочным жуком, и его вырвало туда несколько часов назад. В сознании Эммета вся комната теперь была заражена, и он не мог войти в неё, чтобы не заразиться тем же гриппом, который в настоящее время распространяется с его отцом.

Был ещё один туалет, но чтобы попасть в него, ему нужно было пройти через комнату родителей, которая также была загрязнена.

Так вот почему Эммет так поздно вставал, пытаясь сдержать полный мочевой пузырь. Он не знал, когда любой из туалетов почувствует себя достаточно безопасно, чтобы снова войти в него. Но он сомневался, что это произойдёт до того, как он обмочится. Из-за этого он чувствовал себя нелепо. Всего в нескольких шагах от него был туалет, но его нервный мозг умудрился убедить себя, что он жестоко пострадает, если осмелится им воспользоваться. Он ненавидел то, как работал его мозг, как будто его собственный разум большую часть времени не находился под его контролем. Что было глупо, потому что так не должно было быть? Он был его мозгом, верно? Но тогда почему он делал с ним вещи, которые он всё время ненавидел, без, казалось бы, реального участия с его стороны?

Он сел в постели и покачнулся на запястьях, крепко прижав их к промежности. Передняя часть его пижамных штанов уже была немного влажной. Не так давно он потерял несколько рывков. В мочевом пузыре буквально не было места, но почки продолжали перекачивать в него всё больше и больше мочи. Он не мог поверить, что находится в таком состоянии. Он мог попасть в аварию в своей постели, а до идеально хорошего туалета всего минута ходьбы.

Он хотел, чтобы для него всё было проще. Он не понимал, почему его мозг работает именно так, почему он должен делать каждую мелочь такой смехотворно сложной. Он был как раб своего беспокойства, и это было ужасно. Этот мучительно полный мочевой пузырь был даже не самым страшным из того, что заставило его страдать, но, безусловно, это было единственное, о чём он мог думать в данный момент.

Он сильнее прижал промежность к запястьям, чувствуя, как тепло снова хлынуло в его пижаму. Он пытался настроить себя. Может быть, он заболел бы гриппом, если бы воспользовался туалетом, в который вырвало его отца, но не мочился ли он так же ужасно?

Но грипп длился дольше. Если бы он обмочился в штаны, то мог бы тут же привести себя в порядок, и всё было бы кончено… Он серьёзно пытался убедить себя, что авария — лучший вариант, который у него был?! Что с ним не так?! Он не был нормальным. Он был действительно, действительно ненормальным.

Он снова лёг и попытался просто проигнорировать свою потребность, но это было далеко за пределами того, что он мог её игнорировать. Он впился в подушку, когда сдался, и схватил себя руками, а не просто прижал запястьями. Он чувствовал, как пот покрывает каждую частичку его тела от напряжения. Он был истощён. Он хотел спать. Но больше всего ему хотелось пописить. Он не мог этого удержать. Это было слишком. Он был полон. Он был таким, таким полным.

Он скрестил ноги и сжал бёдра, сжимая руки всё крепче и крепче и сжимая пальцы вокруг своего ноющего тела.

Хорошо. Так что ходить в туалет было слишком страшно для него. Очевидно. Если бы он смог успокоиться от своего беспокойства, то он бы пописил несколько часов назад. Но обмочиться тоже было неприемлемым вариантом. Хотя что там ещё было?

Ему нужно было найти где-нибудь в своей комнате, где он мог бы облегчиться. Он был расстроен тем, что позволил своему беспокойству о болезни дойти до такой степени, что найти контейнер или что-то, чтобы пописить, было более привлекательным и выполнимым, чем пройти несколько шагов и воспользоваться туалетом, в который кого-то вырвало, но теперь он застрял. . Ему просто нужно было куда-нибудь пописить, иначе он сошёл бы с ума.

Одной рукой он щёлкнул фонариком, а другая осталась между его сжатыми бёдрами. Он осветил всё вокруг, ища что-то, что могло бы удержать много жидкости. Там было его пляжное полотенце… Он представил, как закутывался в него и просто отпускал, время от времени меняя положение, когда какое-то место слишком промокло.

Но нет, он был тонким и маленьким. И его мочевой пузырь, казалось, сдерживал маленькое озеро. Он беспокоился, что успеет намочить каждый квадратный дюйм этой штуки до того, как она опустеет. Тогда он просто застрял бы с отвратительным, мокрым, вонючим полотенцем. Нет.

В его мусорном ведре была пустая бутылка, в которой когда-то был ибупрофен. Было бы так замечательно расположиться на открытии и просто… пописить…

Нет, бутылка была маленькая. Он будет держать даже меньше, чем полотенце!

На его полке стояла очень, очень большая кружка. Если у него есть и это, и пузырёк с ибупрофеном, этого должно быть достаточно, чтобы удержать его.

За исключением того, что ему нравилась эта кружка. Он получил его на комикс-конвенте со своим отцом. Оно было для него особенным, и он знал, что в конечном итоге ему придётся его выбросить, если он осквернит его.

Хотя что там ещё было!? Бутылка с водой на тумбочке? Он был ещё наполовину полон! Ему придётся выпить её, чтобы использовать, а если он сделает ещё один глоток воды, то тут же взорвётся. А потом ему придётся объяснять отцу, почему ему нужно было выбросить бутылку, чем она была наполнена и почему она была наполнена этим.

Хссс.

Ах! Он мочился! Нет! Нет пожалуйста! Ещё нет! Он крепко сжал себя обеими руками, остановив поток, но выронив фонарик. Он упал на бок, так что он указывал на стену, у которой стояла его кровать, сияя на занавешенном окне.

Окно!

Он убрал руку от промежности, чтобы немного приоткрыть окно, затем ещё несколько раз сжал себя, прежде чем спустить пижамные штаны. Он не мог поверить, что делает это всерьёз. Это было отвратительно, безумно и совершенно отчаянно. Но если и было что-то, что Эммет чувствовал, так это полное отчаяние.

Он встал на колени на своей кровати, чтобы прицелиться в окно, но остановился, когда понял, что ему, вероятно, следует сначала запереть дверь. У его сестры была привычка ворваться к нему в комнату в любое время суток, чтобы спросить его о чём-нибудь вздорном. Если она сделает это, пока он опорожняет мочевой пузырь в окно, он, вероятно, умрёт прямо на месте.

От его кровати до двери было всего несколько шагов, но идти было огромным испытанием. Он скорее просто полз, согнувшись пополам, вцепившись руками в грудь. Он нажал кнопку на дверной ручке и запер замок, затем бросился обратно в кровать и снова встал на колени.

Он снова спустил штаны и почувствовал мочу прямо на кончике кончика. Это должно было быть так хорошо…

Он услышал, как его дверная ручка крутится туда-сюда, а затем раздаётся стук. — Нннн… — захныкал Эммет. Он мог притвориться, что спит, не открывать дверь и просто пописить. Он мог позволить себе пописить, прежде чем получить его. Но он не был уверен, сколько шума произведёт его стрим и сможет ли она его услышать. Однако, если бы она услышала много капающей жидкости, Эммет не был уверен, что она предположила бы из-за шума. Может быть, она не догадается, что он мочится в окно?

Он не хотел рисковать. Он мог подождать ещё несколько минут. Он снова прополз свой мучительный ползком к двери и впустил сестру. Он знал, о чём идёт речь; Шелби нравилось не ложиться спать допоздна и позволять своим мыслям блуждать, в конце концов она придумывала идиотский вопрос, чтобы задуматься, и начинала беспокоить его по этому поводу.

— Привет, — сказала Шелби. «Я просто подумал; Мастурбируют ли сиамские близнецы, и если да, считается ли это инцестом?»

Так же, как он делал каждый раз, когда Шелби решал задать один из её глупых вопросов, Эммет ответил; «Я не знаю, и мне всё равно. Для этого слишком поздно».

— Но ты же не спишь, — пожала плечами Шелби. — Когда твоя дверь заперта, что ты здесь делал?

«Ничего такого».

— О, я уверен, — сказал Шелби. — Твои штаны расстёгнуты, — сказала она. — Ты думал о своей девушке?

— Нет, я этого не делал! – взвизгнул Эммет. Хотя он мог понять, почему она так думает. Было очень мало причин, по которым у парня его возраста была бы заперта дверь поздно ночью, а затем полурасстегнуты штаны и руки, прикрывающие промежность, когда они идут открывать.

«Нечего стыдиться. Все так делают, — сказал Шелби. «Я думаю… я всё ещё пытаюсь понять сиамского близнеца, который…»

— Пожалуйста, прекрати говорить со мной об этом, — умолял Эммет. Ему нужно скорее вернуться к окну. Его контроль ускользал. Как бы сильно он ни сжимал себя, он был удивлён, что Шелби не поняла, в чём его настоящая проблема. «Я этого не делал. Я просто… хотел писить.

Шелби снова посмотрела на него, поняв, что, возможно, его руки были расположены так, будто он просто пытался удержать свой полный мочевой пузырь, а не пытался скрыть эрекцию после того, как его застали за этим занятием.

«Хорошо?» — спросила она. — «Какая-то неподходящая комната для этого».

— Ну, папу вырвало в в*нной, так что я не могу ею воспользоваться, — сказал Эммет так, как будто это должно было быть очевидным.

— И поэтому ты собирался… Что? Писить на пол или…

— Я уже собирался выпрыгнуть из окна, прежде чем ты пришёл сюда, — признался Эммет. Теперь, когда он говорил это вслух, это звучало ещё глупее.

— …Ну, как… Это блестящая идея, я думаю, вам, вероятно, следует подумать об использовании туалета, как обычному человеку.

— Не могу, — сказал Эммет. «Я подхвачу грипп».

— Не будешь, — сказал Шелби.

«Я буду».

«Боже мой… Как насчёт того, чтобы задержать дыхание, пока ты там, или что-то в этом роде? Итак, вы не вдыхаете микробы или что-то, что, по вашему мнению, может с вами случиться?»

— Не могу так долго задерживать дыхание, — сказал Эммет, начиная вставать на место и сжимая хватку так сильно, что это причиняло боль. «Можете ли вы просто уйти, чтобы я мог г-»

«Ты не будешь мочиться в окно», — сказала Шелби. «В какой вселенной это менее отвратительно, чем использование настоящего туалета?»

Эммет покачивался вверх и вниз, перекинув одну ногу через другую. Он не знал, что на это ответить. Он не понимал, почему его мозг так работал, просто он работал. Он осознал, насколько нелогичны его страхи и то, что он делал, чтобы развеять их, но это понимание не избавило их ни от чего.

Хссс…

Он снова протекал, он чувствовал, как вода стекает по его рукам, чувствовал, как смятая ткань его пижамных штанов становится тёплой и влажной.

«Ах!» — выдохнул он. — «Я не могу это удержать!»

— Тогда иди в…

Эммет бросился обратно к своей кровати, спустил штаны, насколько ему было нужно, и прицелился в окно как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь полностью рухнул сам на себя и взорвался. Водопад мочи вырвался из его кончика и стекал в траву под окном. На секунду он забыл, где находится, забыл подробности того, что делал, и забыл, что его сестра прямо здесь. Он просто растворился в облегчении, вздохнув вслух. «Ааа…»

«Боже мой…» — сказала Шелби. «Это то, что происходит».

— Ш… закрой дверь, — умолял Эммет.

Шелби закрыла дверь.

— Я имел в виду с тобой на другой стороне!

«Извиняюсь…»

— Хоть обернись!

«О верно!»

Эммет попытался снова сосредоточиться на чувстве освобождения, игнорируя все ощущения стыда и смущения. Он никогда раньше не чувствовал столько удовольствия и дискомфорта одновременно, не говоря уже об одновременном. Это было такое странное, нестандартное чувство. Когда он, наконец, закончил, натянул штаны и закрыл окно, он обернулся. Шелби по-прежнему смотрела в другую сторону. — Пожалуйста, не говори папе, что это сделал я.

«Поверьте мне, я не хочу, чтобы он знал, что я его смотрела», — сказала Шелби. — Это было… Просто… Странно.

— Я знаю, — сказал Эммет. «Хотел бы я так не бояться многих элементарных вещей. Я не могу поверить, что действительно сделал это».

«Думаю, хорошо, что ты не легла в постель и не обмочилась», — сказала Шелби. — Но… Серьёзно, иногда нужно взять себя в руки.

«Я справляюсь с этим».

«Ты нассал в окно своей спальни, потому что боишься войти в комнату, в которую тебя вырвало пять часов назад», — поправила Шелби. «Очевидно, что у нас обоих совершенно разные определения «справляться с этим». Может быть, поговорить со своим терапевтом об этом маленьком приключении?»

— Я не могу ей об этом рассказать, — испуганно сказал Эммет. «Это неловко!»

«Вот почему ты должен поговорить с ней об этом, чтобы тебе не пришлось делать что-то подобное снова».

— Угу… Хорошо, я поговорю об этом…

*004*2021-06-03 05:21

{{5 часов назад, gelpen сказал:

Бедный Эммет

}}

Я согласен, что он из книги, которую я напис%л (но я изменил его имя для этой истории, так как имена в этой книге довольно уникальны и узнаваемы). В книге у него действительно счастливый конец, и он получает помощь, в которой нуждается. преодолеть большой его страх.

*005*2021-06-20 06:36

Подруга Эммета Нова была Находкой. Она была самым умным человеком, которого он когда-либо встречал, мудрым не по годам, и единственным человеком, который мог терпеть на земле всякий раз, когда он чувствовал страх. Она научила его, как дышать, когда он паниковал, чтобы избежать гипервентиляции. Она говорила с ним мягким, успокаивающим тоном и давала ему почувствовать, что всё действительно может быть в порядке. Она была его самым большим союзником, когда дело касалось улучшения его психического здоровья, и он делился с ней всем.

Включая предложение его терапевта о способах борьбы с компульсивным поведением. Было предложено, чтобы он попал в ситуацию, которая обычно вызывала бы у него дистресс, а затем вместо того, чтобы выполнять действия, которые он обычно делал для снижения своей тревоги, он должен был воздерживаться от них. Хорошим примером для него, как сказал его терапевт, было бы пойти в людное место с большим количеством людей, а затем не мыть руки, если только он не собирался что-нибудь съесть. Эта идея заставила его задуматься, но когда он рассказал об этом Нове, она сказала, что это звучит как хорошая идея попробовать.

Она предложила пойти в торговый центр, место, где будет полно людей, многие из которых могли недавно заболеть. А затем Эммету придётся постараться не мыть руки, пока они не остановятся на обед. Нова будет рядом, чтобы напомнить ему и помочь ему сохранять спокойствие, пообещала она. «Я знаю, что тебе будет страшно, но я буду с тобой всё время».

Эммет много ворочался в ночь перед поездкой в ??торговый центр. Ему придётся прикасаться к дверям некоторых магазинов, дверям, к которым до него прикасались сотни людей, и тогда ему не разрешат вымыть руки или нанести дезинфицирующее средство. Мысль о том, что его руки заразятся, кишат всеми болезнями, которые когда-либо были у каждого, кто когда-либо ступал в этот торговый центр… Что ж, этого было достаточно, чтобы заставить его содрогнуться.

Но, как оказалось, доводить себя до паники из-за болезни будет наименьшей из проблем Эммета в тот день. Нова была рядом, чтобы помешать ему совершить безумный рывок в туалет, чтобы вымыть руки, напомнив ему о цели дня. Но после часа или около того блужданий по торговому центру мытьё рук было не тем, ради чего Эммет хотел совершить безумный рывок в уборную.

Он с некоторым смятением понял, что был настолько напряжён из-за того, что должен был предпринять сегодня, что забыл пописить утром перед тем, как выйти из дома. Он сожалел об этом. Он сожалел об этом больше, чем когда-либо о чём-либо сожалел. Он сожалел об этом даже больше, чем о том дне, когда подарил Шелби лотерейный билет на их день рождения, и оказалось, что она выиграла пятьсот долларов.

Прямо сейчас он был бы готов отдать пятьсот долларов за писсуар… Он был бы готов сделать всё, чтобы добраться до писсуара! Всё, что угодно, кроме признания своей девушке, что его мочевой пузырь был полон. Он даже толком не знал, почему он был слишком смущён, чтобы сказать Нове, что ему просто не терпится в туалет; Она видела, как он расплакался и у него были приступы паники, и ни на секунду не осуждала его, но по какой-то причине слова «Мне нужно в туалет!» были просто мостом слишком далеко.

Нова всегда была такой спокойной, хладнокровной и собранной, что Эммет уже чувствовал себя слишком чувствительным ребёнком рядом с ней достаточно часто, не говоря ей, что ему нужно пойти в туалет. Итак, он принял решение; Ему разрешат вымыть руки, когда они будут обедать, так что тогда он пойдёт в туалет. Он мог держать это до тех пор. Тогда он мог бы пописить.

Тем не менее, он не мог оторвать взгляда от двери каждого туалета, мимо которого они проходили. — Эммет, — сказала Нова. «Я знаю, что это тяжело… На каком ты сейчас уровне? Шкала от одного до десяти?»

Эммет сделал паузу, он думал, что его мочевой пузырь был где-то около семи. Его желание было постоянным, гудящим пульсом ниже его пояса, и он раскачивался взад и вперёд на ногах каждый раз, когда они останавливались на несколько секунд. Но он знал, что она спрашивала не о его мочевом пузыре, она спрашивала о его беспокойстве.

Тогда он понял, что был настолько занят своей потребностью освободиться, что вообще не думал слишком много о мытье рук. Однако отвлечение себя от навязчивых мыслей задержкой мочи, вероятно, не было тем, что имели в виду его терапевт или Нова. И, по правде говоря, он чувствовал себя довольно тревожно. Он беспокоился о том, что все эти маленькие ёрзания, которые он не мог перестать делать, отталкивали Нову. Он беспокоился, что его отчаяние, казалось, становилось всё хуже и хуже с каждой минутой. Он боялся, что может не дожить до обеда…

— С-семь? — предложил он, всё ещё глядя на дверь туалета. О, чего бы он только не дал, чтобы пробежать его! Маленький синий символ на двери издевался над ним, насмехаясь над обещаниями того, как приятно будет чувствовать себя после освобождения. Когда мужчина вышел из туалета, Эмметт не мог сдержать ревность к нему за то, что у него только что опорожнился мочевой пузырь.

— Это хорошо, — сказала Нова. «Это не слишком высоко, у вас есть это. Просто немного напуган, да?»

Эммет изогнулся на месте, оторвав взгляд от туалета и вместо этого взглянув на неё. — А-немного, — повторил он.

«О, ты дрожишь», — поняла Нова. Эммет ужасно дрожал, особенно его ноги казались довольно дёргаными, когда он нервно ходил на месте. Нова решила, что ему, вероятно, просто нужно несколько минут, чтобы привести нервы в порядок и перевести дух. «Вот, пошли куда-нибудь потише», — предложила она.

Единственное место, где, по мнению Эммета, он мог расслабиться сейчас, был перед писсуаром, но он знал, что Нова не собиралась подводить его к одному из них. Но, может быть, по крайней мере, это было бы как можно дальше от любого из туалетов, необходимость видеть все туалеты, которыми он не мог пользоваться, действительно начинала действовать ему на нервы.

Хорошей новостью было то, что Нова привела его куда-то, где он не мог видеть ни дверных проёмов, ни знаков, указывающих на туалеты. Плохая новость заключалась в том, что она привела его к фонтану в центре торгового центра. Фонтан был огромен, огромный круг фонтанирующих струй окружал гигантский фонтан, бьющий в центре. Фонтан окружали места для отдыха, и Нова отвела его к скамейке, откуда открывался прекрасный вид на взрывчатые вещества.

Когда Эммет сел, пояс его брюк врезался в его мочевой пузырь, и он тут же скрутил лодыжки друг о друга. Его руки вцепились в край скамейки, на которой он сидел, отчаянно пытаясь что-нибудь сжать. Он смог закрыть глаза от фонтана, но ничего не мог поделать со звуком. Звук воды, злобно плещущейся о воду. Это звучало так, как будто он был в переполненном мужском туалете, вынужденный слушать, как другие выпускают свои потоки в унитазы, пока он стоял в очереди и держал её. За исключением того, что это было ещё хуже, потому что, по крайней мере, если бы он ждал свободного туалета, он бы знал, что облегчение придёт очень скоро. Теперь до его облегчения оставалось ещё несколько часов.

Он открыл глаза, пытаясь напомнить себе, что шум был просто водой, а не мочой. Это совсем не помогло. Он не мог перестать думать о том, как струи воды напротив того места, где он сидел, были так похожи на то, как выглядела его струя мочи, когда он, наконец, дал волю потоку после того, как ему нужно было сдерживать его в течение долгого времени. Он выставил ноги перед собой, затем втянул их обратно, крепче сжимая сиденье.

Нова внимательно наблюдала за ним с растущим беспокойством. Обычно Эммет успокаивался у воды. Ему нравился шум океана на пляже, это всегда успокаивало его, поэтому Нова думала, что это будет делать то же самое. Но, очевидно, это было не так. Он всё ещё трясся, как очень испуганный лист. Во всяком случае, его дрожь только усилилась. Она знала, что это занятие будет трудным для него, но он, казалось, был более взволнован, чем она видела за очень долгое время.

Эммет беспокойно постукивал ногой. Он наклонялся вперёд и назад, пытаясь найти положение, которое дало бы мочевому пузырю необходимое пространство. Он подёргал свою чёлку, прежде чем его руки слегка задрожали на талии. Они остановились в воздухе, и он поджал их под себя. Он не удержался бы перед Новой! Он бы точно не стал! Только потому, что ему надо было пописить, как скаковая лошадь, которая выпила шесть чашек кофе, прежде чем отправиться в двенадцатичасовую поездку на машине по ухабистой дороге под дождём, это не было причиной выставлять себя дураком! Он будет терпеть. Он держал его до обеда, а потом бежал к ближайшему писсуару, словно от этого зависела его жизнь, расстёгивал молнию и поливал водой с ещё большей силой, чем мог собрать извилистый фонтан!

И, Боже мой, как хорошо! Просто… Просто больше не нужно об этом беспокоиться! Просто не нужно прилагать усилий, чтобы держать себя сухим! Просто иметь возможность расслабиться и позволить своему телу получить то, о чём оно так долго кричало…

Это было слишком!

Он вскочил на ноги, как резиновая лента.

«Н-Нова!» — пробормотал он. «Мне необходимо-»

Нова подняла руку. 

— Тебе не нужно, — перебила она. — Ты просто думаешь, что знаешь. Я знаю, это провоцирует ваши страхи, и трудно не сдаться и не делать то, что говорит вам ваш мозг. Но ты уже так задержался, через пару часов мы пообедаем, и ты сможешь вымыть руки, и ты будешь знать, что на самом деле тебе не нужно поддаваться этим мыслям.

— Нет, — запнулся Эммет. «Я-»

«Какой у тебя уровень? Шкала от одного до десяти?

Если десять было уровнем, на котором Эммет обмочился, то он был на восьмом! Он практически бежал на месте, топая ногой, переминаясь бёдрами. «Восемь!» — выпалил он.

— Ш-ш-ш, — прошептала Нова и взяла его дрожащие руки в свои. Она была уверена, что вся его дрожь и подёргивания были из-за того, что он был на грани приступа паники. «Постарайтесь оставаться на месте, попытайтесь дышать. Всё в порядке».

«Я не могу!» — сказал Эммет. «Я должен-»

— Нет, — ещё раз сказала Нова. «Помнишь, что я постоянно говорю тебе? Ваша тревога похожа на маленького монстра, который хочет есть. И когда вы уступаете ему и делаете то, что оно хочет — например, моете руки, когда на самом деле вам это не нужно — это кормит его. И если вы кормите его снова и снова, он становится больше и сильнее».

— Но это не…

Нова сжала его руки. Она много раз держала его так, пока он паниковал, но его руки никогда не дрожали так сильно, они никогда не были такими скользкими и липкими. Она начала задаваться вопросом, может быть, она толкнула его слишком далеко, слишком быстро, слишком рано. — Постарайся оставаться на месте, — повторила она. — Позволь мне помочь тебе дышать.

Даже после того, как Нова сказала это, Эммет не успокоился. Он продолжал трястись, он продолжал переворачиваться. Его глаза зажмурились, челюсть сжалась в жёсткую линию. — Ты не понимаешь, я просто должен…

— Давай сначала попробуем дышать, — сказала Нова. «Давай попробуем успокоиться по-другому. Хорошо. Дыши со мной».

Эммет попытался. Его дыхание сбилось, когда он изо всех сил пытался вдохнуть вокруг огромного раздутого шара для боулинга, который поселился в его сердцевине. Выдох был ещё хуже, так как его сфинктеры пытались выпустить воздух из лёгких вместе с воздухом. Он почувствовал, как несколько капель мочи начали просачиваться в его боксёры. Ему очень хотелось взять себя в руки. Ему нужно было взять себя в руки! Но Нова всё ещё держала его за руки, и он не мог запихнуть их между ног, где они теперь действительно должны были быть!

Нова помогала ему делать дыхательные упражнения около минуты, а затем спросила, не стало ли ему лучше.

Он этого не сделал. Он чувствовал себя на грани полного взрыва больше, чем раньше. — Нова, — сказал он гораздо громче, чем хотел. «Я схожу с ума не потому, что хочу помыть руки, я схожу с ума, потому что мне просто нужно очень, очень сильно помочиться!»

Он вздрогнул, когда заметил, что пара на одной из других скамеек смотрит в его сторону.

Нова опустил руки, и он сразу же втиснул их между бёдрами, постоянно подпрыгивая на месте. — …О, — сказала она через мгновение, обдумывая всё поведение, свидетелем которого она была. Она увидела его дрожащие, суетливые ноги и дрожащее, дрожащее тело в совершенно новом свете. И, конечно же, теперь он цеплялся за себя и скрестил ноги, покачиваясь вверх и вниз, делая то, что было самым вопиющим танцем с мочой, который когда-либо видела Нова. — О, — снова сказала она. — …Я… Возможно, кое-что неправильно понял.

— Ннн, да, — согласился Эммет и попытался изобразить улыбку. «Ты можешь иметь».

— Мне очень жаль, — сказала Нова. — Обещаю, я думал, что помогаю. Я должен был слушать лучше, мне жаль…

«Новая звезда!» — прервал Эммет. — Меньше болтовни, больше ищи мне туалет, пожалуйста!?

«Извиняюсь!» — повторила Нова. Она почувствовала, что краснеет. Она никогда раньше не видела, чтобы парень так сильно нуждался в туалете, и в этом было что-то странно интимное. «Хорошо, я думаю, ближайшие туалеты здесь», — указала она. «Ну давай же».

Эммет поковылял за ней, надеясь, что это было правильное направление, потому что он чувствовал, что у него осталось всего около пяти минут, прежде чем его истощённые тазовые мышцы испустили призрак, и он окунулся в океан, который возил весь день. Было так тяжело идти… Каждый раз, когда они проходили мимо одного из декоративных горшечных растений в торговом центре, он жалел, что не может просто спустить всё на них, вместо того, чтобы продолжать свою извилистую, болезненную прогулку. Каждый раз, когда одна из его ног касалась земли, его тело пронзала разрушительная волна желания. Он не мог перестать сдерживать себя, но, что более важно, он не мог перестать течь.

Утечки были крошечными, вероятно, не более одной-двух капель, но они были постоянными, и он не мог сжать себя настолько, чтобы остановить их.

Нова слышала, как он скулит от желания, и так же, как и он, надеялась, что они приближаются к туалету. Если бы он закончил… Ну, не «сделал», она бы винила себя. Она винила бы себя за то, что не обращала внимания должным образом, и винила бы себя за то, что перебивала его снова и снова, пока он пытался сказать ей, что ему на самом деле нужно.

Она вздохнула, когда заметила знак, указывающий на узкий коридор между двумя магазинами. В конце концов, ей не придётся винить себя. «Нашёл тебя…»

Прежде чем Нова успела закончить, взгляд Эммета остановился на красивом благословенном знаке, и он сразу же ускорил темп, чтобы двигаться настолько быстро, насколько позволяло его полное тело. Он двинулся по коридору и никогда в жизни не был так счастлив увидеть общественный мужской туалет. Когда он толкнул дверь плечом, его руки уже были заняты молнией.

Когда звук расстёгивающейся молнии достиг его ушей, его мочевой пузырь решил, что это сигнал, и начал выпускать поток в боксёры. Он запаниковал, уверенный, что потеряет его на финишной прямой, и заставил себя двигаться вперёд, схватившись за своё тело через ширинку. В уборной было немноголюдно, и он надеялся, что никто не обратил на него достаточно внимания, чтобы заметить, насколько у него срочное дело.

Место для раковины было огромным и располагалось перед помещением с писсуарами, в которых он нуждался так же отчаянно, как и в кислороде для дыхания. Последние несколько шагов, чтобы добраться туда, были жестокими, и он чувствовал, как его боксёры становятся влажными под его сжатыми руками. Единственный доступный писсуар был между двумя людьми, и обычно он ждал бы в таких обстоятельствах, но здесь это был не вариант. Он втиснулся перед ним, выдернул себя через пояс своих боксёров и просто… Прекратил драться.

Его струя действительно была такой же мощной, как струи, пульсирующие из фонтана. Содержимое его истерзанного мочевого пузыря ударило по писсуару, как будто он пытался его утопить. Звука его шипящего потока было почти достаточно, чтобы заглушить звуки кранов раковины. Сильная дрожь охватила его тело, и он начал тяжело дышать, как будто только что пробежал марафон. «Хааа… Хааа… Хааа…»

Это было… Он даже не знал, как это назвать… Слово «облегчение» не соответствовало удивительным волнам удовольствия, которые он сейчас испытывал. Это было не просто облегчением, это была награда. Награда за то, что так долго терпел такую ??сильную, всепоглощающую потребность в мочеиспускании. Он с трудом мог поверить, как много выходит. Если бы он услышал, как кто-то утверждает, что они столько мочится сразу, он бы никогда им не поверил, но здесь он видел и чувствовал это сам.

Парни, между которыми он стоял, в какой-то момент закончили, пока он был потерян в оцепенении освобождения, и когда его поток иссяк, он снова познакомился с реальностью; Точнее, тот факт, что последние полторы минуты в переполненном общественном туалете он изливался, стонал и стонал так, словно от этого зависела его жизнь. И, что ещё хуже, он устроил нелепый танец с мочой перед Новой, прежде чем умолять её найти ему писсуар, прежде чем он попадёт в полномасштабную аварию.

Его щёки, уже слегка покрасневшие от напряжения дня, покраснели ещё больше. Его бурлящий поток превратился в струйку, затем в каплю, а затем он опустел. Но он продолжал стоять там ещё несколько секунд, пытаясь немного восстановить контроль; Его тело будто превратилось в желе, а его разум был настолько переполнен чувством чистого блаженства, что тоже стал мягким.

Наконец, он снова застегнул молнию и тяжело вздохнул. «Лучше» даже не описывало, что он чувствовал. Он вытер руки, решив, что это не противоречит правилам дня, чтобы умыться после того, как помочился. Он огляделся и почувствовал облегчение, что ни одна из его протечек не пропиталась настолько, чтобы быть видна на штанах. Затем он неохотно вышел из комнаты, чтобы присоединиться к Нове. «Мне очень жаль!» были первые слова из уст обоих.

«Почему ты извиняешься!?» — спросила Нова.

«Потому что я… я вывел тебя из себя!»

«Ты этого не сделал!» Обещала Нова. — Нет ничего отвратительного в том, чтобы писить, Эмметт. Вы не можете с этим поделать!»

— Но я… я… сделал всё это… штуку…

— Ты имеешь в виду твой… э-э… твой маленький праздник? Потому что, честно говоря, это было довольно мило».

Эмметт почувствовал, как жар разлился по его венам. «Какая!?»

— Не знаю, — призналась Нова. «Сначала я волновался, что у тебя приступ паники, но когда ты сказал, что тебе просто нужно пописить… По какой-то причине я просто подумал, что ты выглядишь немного мило, весь такой извивающийся».

«Я не пытался быть милым, — сказал Эммет. «Я пытался не мочиться в штаны».

— Я знаю, — сказала Нова. «Но эй; Это просто означает, что ты очаровательна, даже если не хочешь этого!»

— Нова… — лицо Эммета всё ещё было красным, но он чуть-чуть улыбался.

Нова ущипнула его за щёку: «На каком ты сейчас уровне?» — спросила она. — От одного до десяти?

— Один, — сказал Эммет. «Я чувствую… я чувствую себя действительно хорошо прямо сейчас».
