Отрывок из Desperation Games, том 1

Автор: citrine [x] (-)

*000*2012-08-28 21:37

Это отрывок из моей новой электронной книги о водных видах спорта Desperation Games (том 1). Вот сюжетный синопсис рассказа:

Эрик ничего не может поделать: его заводит отчаянное желание пописить, и он умирает от желания поиграть с девушкой своей мечты. Но он боится, что если он раскроет свой секретный излом, Тами бросит его.

Когда долгое свидание заставляет Тами контролировать мочевой пузырь, реакция Эрика на её извивающиеся движения заставляет её понять, что он хочет увидеть, как она обмочится. Любит ли она его достаточно, чтобы принять его таким, какой он есть, с водным фетишем и всем остальным?

Глава первая ниже. Я впервые публикую что-либо из своего письма на эту тему. :) Я надеюсь, вам понравится это!

— Цитрин

###

Я ждал слишком долго.

— Эрик, — прошептала Тами. «Давай зайдём внутрь».

Он улыбнулся, наклонил голову, чтобы коснуться её носов. Его взлохмаченные чёрные волосы щекотали ей лоб. — Но здесь так хорошо.

Тами не могла не улыбнуться в ответ. Как и каждый вечер, который она провела с Эриком за последние несколько месяцев, этот был идеальным. Держась за руки через стол в итальянском кафе, где пахло сладким базиликом и насыщенным оливковым маслом. Прижимаясь к нему в объятиях в театре, пока они досматривали глупую комедию и шептали друг другу язвительные комментарии. Неторопливая прогулка домой с обходом сада на заднем дворе, чтобы полюбоваться радугой новых цветов. Она любовалась камелией, когда он поцеловал её, и каким-то образом этот поцелуй превратился в ещё один, и ещё, пока они оба не задохнулись.

Единственная проблема заключалась в том, что Тэми не остановилась, чтобы сходить в туалет в театре, уверенная, что с ней всё будет в порядке, пока они не доберутся до его дома. Теперь, более часа спустя, газировка, которую она выпила во время фильма, казалось, ударила по её мочевому пузырю. Почему я всегда попадаю в эти неловкие ситуации? Это был не первый раз, когда она попадала в такую ловушку. Если бы она пошла в кино одна, она бы сходила в туалет, прежде чем выйти из кинотеатра. Но на свидании казалось грубым заставлять его ждать, когда ей не нужно было много ходить. Конечно, ещё грубее было настаивать на перерыве в туалете, пока они обнимались, но в театре ей и в голову не пришло, что они не пойдут прямо к нему домой.

«Давайте г…»

Эрик снова поцеловал её, проглотив её протесты. Со стоном она переместила свой вес с одной ноги на другую и плотнее прижала бёдра друг к другу. Жгучая боль в её мочевом пузыре смешивалась с наслаждением, которое мерцало в ней, когда его язык гладил её язык, а пальцы массировали её бёдра.

Его руки сжались вокруг неё, притягивая ближе. Его эрекция вонзилась ей в живот, и внезапное давление вызвало приступ агонии в её мочевом пузыре. Она прижалась к его груди. «Эрик!»

«Какая?»

Струя горячей жидкости попала в промежность её трусиков. О боже, я истекаю кровью! Она извернулась, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. В ответ Эрик обнял её крепче, обхватив её попку и прижав её к себе. Она вздрогнула. — Эрик, отпусти!

Он отпустил её как раз в тот момент, когда она снова брызнула. Ей едва удалось остановить поток, скрестив ноги и наклонившись вперёд. Её щёки горели от стыда. Теперь она задыхалась не от волнения, а от усилия контролировать свой мочевой пузырь. Она закрыла глаза, не желая видеть выражение его лица, пока он смотрел, как она борется за контроль. «Мне так стыдно».

«Не надо. Ты милый, когда тебе нужно пописить».

* * * * *

Эрик замер, как только слова сорвались с его губ. Какого чёрта я это сказал? Обычно он был таким осторожным. Но осознание того, что она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, пока они целовались, было таким опьяняющим, что он даже не подумал, прежде чем открыл рот.

Она казалась такой же застывшей, как и он, с полуоткрытым ртом, широко распахнутыми от шока голубыми глазами за тонкой светлой чёлкой. «Какая?»

Он был уверен, что за шёпотом слышит ужас. Или отвращение. Или просто недоверие, которое вскоре перерастёт в ужас и отвращение.

Так держать, Эрик. Ты всё испортил.

Внезапно она растаяла, расправляя свои длинные ноги, а затем снова скрещивая их, когда она выдохнула воздух через сжатые губы. Он позволил образу вжечь себя в его памяти. Вероятно, это было последнее, что он имел от неё. Его член, который был почти болезненно твёрдым, пока они целовались, обвис, когда от унижения кровь потекла обратно к другим частям его тела.

Его последнее воспоминание о ней, полностью и восхитительно отчаянное, и он даже не мог наслаждаться этим.

— Что ты имеешь в виду, милый? — спросила она, когда снова сможет выпрямиться. Теперь она не пыталась скрыть своего дискомфорта, открыто покачивая то одной ногой, то другой. — Ты дразнишь меня?

Простила бы она его, если бы он сказал «да»? Ха-ха, шучу, конечно, я дразнил тебя тем фактом, что тебе явно нужна моча монстра. Желудок скрутило от отчаяния. Но он не мог придумать, что ещё сказать.

«Эрик?» сказала она неуверенно. «Ты серьёзно?»

Он неохотно кивнул.

«Тебе нравится, когда мне нужно…» Румянец на её щеках стал ещё розовее. «…мочиться?»

Он снова кивнул. Приготовился к взрыву. Как он посмел? Что это за извращённый мусор? Он уже слышал это раньше — в колледже, когда совершил ошибку, признавшись, что отдаёт предпочтение своей давней подруге Анны. После того, как она бросила его, Анна рассказала всем их друзьям, какой он урод.

Но Тами не взорвалась. На мгновение она замолчала, если не считать всё более неистового шаркания её ног. Затем она сказала неуверенно: «Ты увлекаешься водными видами спорта?»

Почему она не сходит с ума? — Ты знаешь, что такое водные виды спорта?

«У меня есть подключение к Интернету». Она зашипела и обвила одну ногу вокруг другой, её идеально изогнутая попа несколько раз подпрыгнула вверх и вниз. Она вздрогнула, её глаза закатились. «Мне нужно идти. Сейчас.

Она была так увлечена своим мочевым пузырём, что не могла думать ни о чём другом. Вот почему она не была в ярости. Как только она воспользуется туалетом, начнётся фейерверк. Я такой идиот. Он указал на дом. «После тебя».

Когда она переплела свои пальцы с его, он был так удивлён, что не мог пошевелиться.

— Быстрее, — взвизгнула она, танцуя из стороны в сторону и дёргая его за руку. «Я собираюсь затопить свои джинсы».

Кровь ударила ему в пах с такой силой, что член заболел. Они прошли всего три шага, когда она замерла, несколько раз фыркнув и согнувшись на скрещённых коленях. Было ли это крошечное мокрое пятнышко на промежности её джинсов?

Она лихорадочно двигала своими пышными бёдрами. «У меня никогда не получится».

Во рту у Эрика пересохло. Она собиралась расстаться с ним, но это будет лучший разрыв, который он когда-либо пережил. Пожалуйста, дайте ей обмочиться. Немного. Дай мне это, прежде чем я потеряю её. — Хочешь, я тебя понесу?

«Нет да». Она зажмурила глаза на минуту, затем широко их открыла. И начал прыгать вверх-вниз. «Нет. Я не думаю, что смогу удержаться, если мне нужно будет оставаться неподвижным».

Его член дёрнулся, невероятно раздуваясь и пульсируя вдвойне вместе с его сердцем. Ей пришлось потянуть его за руку, чтобы он снова начал двигаться.

Она ковыляла к двери, как гейша, явно не в силах раздвинуть колени ни на секунду. Они были всего в 3 м от заднего крыльца, но путь туда занял целую вечность. Ему тоже было трудно ходить, но совсем по другой причине. Его член напрягся в джинсах, по-видимому, собирая всю кровь в его теле.

Она остановилась, когда они подошли к ступеням, и застонала, когда полностью согнулась, схватив свою письку обеими руками. «Я должен идти так плохо».

Эрик издал кашляющий звук, пытаясь скрыть это, засунув руку в карман и нащупывая ключи. Это было плохо, так как стягивала ткань вокруг того, что было похоже на самый большой стояк, который у него когда-либо был в жизни. Его трясло, когда ему удалось вытащить ключи из кармана.

Тами побежала к нему. Она снова согнулась пополам, когда подошла к двери, держа одну руку на ручке. Её бёдра находились в постоянном движении, тёрлись друг о друга. Каждые несколько секунд она подпрыгивала.

Я кончу в штанах ещё до того, как открою дверь.

«О Боже, дай мне ключ», — пискнула она.

Он передал её, и она сунула её в замок, яростно повернув и рывком распахнув дверь, всё время бегая на месте. Он был так взволнован, что дыхание его стало прерывистым и нерегулярным, а сердце, казалось, колотилось в горле.

Тами ворвалась в дом, стуча каблуками по кафельному полу. Он прислонился к дверному косяку, одной рукой рассеянно массируя член. Это было окончено. Она вышибет себе мозги и, как только сможет трезво мыслить, уйдёт. Он больше никогда её не увидит.

Но он запомнил этот день на всю оставшуюся жизнь.

«Привет!» Голос Тами был громким даже здесь. Должно быть, она кричала во всё горло, чтобы он так ясно её слышал. Если предположить, что она добралась до в*нной.

Может быть, она не успела. Он представил, как она стоит в луже в коридоре, в узких джинсах с тёмными прожилками, щёки раскраснелись от смущения. Всё его тело напряглось от желания её.

«Привет!» — снова закричала она, её голос дрожал, как будто она попала в землетрясение. — Не хочешь посмотреть?

* * * * *

Тами застонала, расстёгивая джинсы одной рукой и сжимая промежность другой. Невероятный. Кто бы мог подумать, что у её идеального парня есть тайный фетиш?

Так странно.

Но она любила его. Эрик был умным, вдумчивым и забавным. Она никогда не встречала мужчину, который бы так хорошо её понимал. Всё, что ему нужно было сделать, это улыбнуться ей, и она провела остаток дня, гуляя по воздуху.

И секс был потрясающий. В первый раз, когда она переспала с Эриком, она обнаружила, что многократные оргазмы — это не миф.

Насколько жарче было бы, если бы она дала ему то, что он хотел?

Это не самый безумный поступок, который я когда-либо делал ради любви…

«Привет!» — закричала она. — Эй, ты не хочешь посмотреть?

Ещё одна волна агонии обрушилась на неё. Она крепко скрестила ноги, сжимая бёдра вместе, пока они не сжались. Она спустила джинсы ниже бёдер. Чтобы опустить их до конца, ей придётся раздвинуть ноги. Но в ту секунду, когда она распрямила ноги, она собиралась начать мочиться. Всё её тело вибрировало от напряжения, которое она сдерживала. Прогулка до заднего крыльца была пыткой, и она ещё дважды потекла, прежде чем попасть внутрь. Она промочила промежность своих атласных синих трусиков, и на внутренней стороне бёдер, обтянутых джинсами, остались двойные мокрые пятна.

Она услышала безумный бег по коридору, и внезапно в дверях появился Эрик с открытым ртом и такими высокими бровями, что они наморщили лоб. Его эрекция образовала толстый выступ рядом с молнией на джинсах. Если бы она не была в такой агонии, она бы рассмеялась.

А так, всё, что она могла сделать, это стоять здесь и тяжело дышать. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Но всё же она колебалась.

Просто сделай это, сказала она себе. Он уже видел тебя голой много раз. И не секрет, что ты ходишь в туалет.

— Тебе не обязательно… — пробормотал Эрик. — Я имею в виду, это не… Если хочешь…

Восхитительный. Её оставшиеся сомнения исчезли, прогнанные его готовностью дать ей выход. Она проглотила смущение и заставила себя посмотреть ему в глаза.

«Заняло вас достаточно долго». Её мочевой пузырь содрогнулся, выталкивая новую струю горячей жидкости в нижнее бельё. «Я сейчас взорвусь».

Талия её джинсов сбивалась вокруг ягодиц, а промежность зацепилась за то место, где скрещивались верхние части её бёдер. Ей придётся сесть так быстро, как только возможно, и надеяться, что она сможет снять свои джинсы, прежде чем они станут слишком мокрыми.

Эрик смотрел на неё так, словно боялся, что у него галлюцинации. У неё был внезапный, ужасающий момент сомнения. Что, если он пошутил? Что, если он был потрясён тем, что она приняла его всерьёз?

Слишком поздно, чтобы остановиться сейчас.

Её тазовые мышцы, горевшие от напряжения столь долгого удержания, начали конвульсивно трепетать. Она не могла больше ждать. Одним быстрым движением она распрямила ноги и спустила штаны, когда села. Раздался громкий звук разбрызгивания, когда её мышцы поддались, и первые толстые капли мочи брызнули на заднюю часть её джинсов. Затем ткань исчезла, и шипение ручья громко отразилось от кафельных стен. Мышцы её живота и бёдер расслабились, и она ощутила тёплое гудение повсюду, которое всего несколько мгновений назад сокращалось. Ей хотелось выть от радости, так приятно было наконец-то помочиться. Так хорошо, что это было почти сексуально.

Эрик уставился на неё, его грудь вздымалась, как будто он бежал. «Раздвинь ноги».

Она так и сделала, и самая сексуальная улыбка, которую она когда-либо видела, осветила его лицо. Он выглядел так, будто собирался намазать свои джинсы сливками.

Её наполнило другое облегчение. Он не шутил. Увидев его таким возбуждённым, она почувствовала возбуждение. Ей должно было быть стыдно, но она просто чувствовала…

…хороший.

Когда свирепый поток, наконец, превратился в журчащую струйку, она счастливо вздохнула. — Вы когда-нибудь делали это раньше?

Эрик покачал головой. Казалось, он не в состоянии говорить.

«Тебе понравилось это?»

Он издал фыркающий звук и кивнул.

Следующее, что она помнила, это то, что они были в душе. Каким-то образом ему удалось распутать её джинсы с лодыжек. Каким-то образом он вытащил свой член из штанов. Каким-то образом он врезался в неё, прижимая её к холодной плиточной стене. Затаив дыхание, она цеплялась за него, когда он толкался глубже, ища угол, который сводил её с ума. Он нашёл это.

— Заставь меня кончить, — умоляла она.

Он сделал. Затем он сделал это снова. И опять.

И только потом, когда у неё пересохло в горле от крика, а тело слишком мечтательно обмякло, чтобы сделать что-то большее, чем прислониться к стене, куда он её усадил, только тогда он заговорил.

— Никто никогда не делал этого для меня, — сказал он, прижавшись лбом к её лбу. «Спасибо».

«Вам не нужно меня благодарить. Но я думаю, нам нужно поговорить».

Его лицо стало пустым, если не считать дрожи мышц челюсти. «Что ты хочешь узнать?»

«Что ты любишь». Она застенчиво улыбнулась. — Так что в следующий раз у меня будет идея получше.

Игры отчаяния (том 1) от Citrine

Амазонка: http://tinyurl.com/8htnq9p

Смэшворды: http://tinyurl.com/8uyucvp

*002*2012-08-30 21:56

Спасибо за честный отзыв,livingbylies! :) Если вы не возражаете, я спрошу, не могли бы вы указать мне историю, которая, по вашему мнению, является хорошим примером конфликта, который вы ищете в своей художественной литературе?

С уважением,

Цитрин

*004*2012-08-31 03:45

Благодарю за разъяснение. :) Я буду обдумывать возможные внешние конфликты, когда буду писать будущие истории.

Я тоже фанат научной фантастики. Не могу дождаться, когда следующий «Доктор Кто» станет доступен на DVD!

