Кемпинг — часть первая

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2011-12-26 18:55

С самого раннего детства я всегда был чем-то вроде изгоя среди людей моего возраста. Будучи маленькой девочкой, я предпочитала осязаемость книг и устойчивость уравнений нелогичным играм с воображением, в которые играли другие дети; а будучи подростком, я предпочитал оставаться дома и учиться, чем ходить по магазинам или в кино. Вдобавок ко всему, я носил с собой тайну, из-за которой я казался чрезвычайно осторожным и нелюдимым. Из-за этого мои сверстники пришли к выводу, что я немного чудак, и хотя надо мной никогда не издевались, я так и не завёл друзей.

Только в университете всё изменилось; и это изменение произошло в виде яркой, жизнерадостной блондинки по имени Риган. Несмотря на то, что я являюсь полной противоположностью, мы каким-то образом стали близкими друзьями за очень короткий промежуток времени, и она быстро попыталась интегрировать меня в свою группу друзей. С того момента, как она впервые меня признала, я понял, что хочу от Риган большего, чем платонические отношения; но неуверенность в себе заставляла меня тщательно скрывать это от неё. Эта история началась в самом начале нашей маловероятной дружбы, когда Риган уговорила меня сопровождать её и группу её друзей в походе в приморскую деревню недалеко от нашего университета.

###

«Я думаю, что это совершенно нелепо, — сказал я в третий раз, — если мы пойдём таким путём, мы будем идти вверх по крутым холмам, возможно, в шестидесяти процентах случаев по неровной поверхности, и это значительно замедлит нас».

— Значит, твоя альтернатива — пройти весь путь туда? Рик фыркнул, проводя пальцем по маршруту, который я предложил: «К тому времени, когда мы доберёмся до лагеря, будет полночь!»

— Ты не слушаешь, — начал я горячо возражать, но не успел продолжить, как Кэти оборвала меня громким стоном.

— Ты не могла бы просто заткнуться, Кэсси? она сказала мне: «Если мы будем стоять здесь и спорить, к тому времени, когда мы доберёмся до лагеря, всё равно будет полночь! Давайте просто пойдём по пути Рика, я уверен, что он знает, о чём говорит».

«Хорошо, — коротко сказал я, обращаясь к группе в целом, — давайте поставим это на голосование. Все, кто за то, чтобы следовать маршруту Рика, говорят «да».

— Да, — сразу же хором подхватили все, и я недоверчиво повернулся к Риган.

«Серьёзно?» Я прорычал: «Ты доверяешь его мнению больше, чем моему?»

Риган виновато пожала плечами. «Я просто хочу переехать, — призналась она, — Кэти права: если мы в ближайшее время не придём к какому-то соглашению, мы ничего не добьёмся».

— Ладно, — яростно сказал я, схватив свой рюкзак и закинув его на спину, пытаясь не обращать внимания на самодовольные ухмылки Рика и Кэти. «Что бы ни. Давайте тогда». И с этими словами я побрёл в указанном Риком направлении, даже не удосужившись проверить, идут ли за мной остальные.

Пока мы шли, я слушал, как остальные беззаботно болтают позади меня, но ничего не добавлял от себя: я всё ещё злился на то, что все встали на сторону Рика, а не на мою. Через некоторое время я потянулся за спиной, чтобы дотронуться до двухлитровой бутылки с водой в боковом кармане рюкзака. Я сказал себе, что постараюсь не пить много, зная, что мой маленький мочевой пузырь, вероятно, окажется проблемой во время этого похода, но близился полдень, и солнце палило сильно на нас, заставляя меня чувствовать себя некомфортно. горячие и обезвоженные. В конце концов, я вытащил бутылку воды из бокового кармана рюкзака и сделал осторожный глоток. Вода была вкуснее шампанского, она легко скользила по моему пересохшему горлу, и я не смог удержаться от того, чтобы сделать ещё несколько жадных глотков.

Как я и предполагал, вскоре мы подошли к подножию череды крутых холмов. Я громко вздохнул, зная, что нас ждёт трудный путь, и сделал ещё один глоток воды, прежде чем положить его обратно в боковой карман и начать трудный подъём.

Мы даже не достигли вершины этого первого холма, как Кэти начала жаловаться. На ней был топ с тонкими лямками, и, как и ожидалось, её рюкзак тёрся о её обнажённые плечи. Я закатила глаза и продолжила свой путь вверх по холму. Достигнув вершины, я остановился, чтобы оглянуться, и понял, что остальные были далеко назад. Пока я ждал, пока они догонят, я воспользовался возможностью, чтобы проверить карту. Ужасно, мой мочевой пузырь уже начал чувствовать себя некомфортно полным, и я хотел посмотреть, есть ли поблизости остановки для отдыха. Конечно, их не было, поскольку Рик полностью увёл нас с дороги в глушь. Я вздохнул и заменил карту. В любом случае, это ещё не было срочно, и хотя я осознавал тот факт, что мой мочевой пузырь был значительно меньше, чем у большинства, я был уверен, что смогу подождать, пока мы не доберёмся до лагеря.

Однако по прошествии ещё минут десяти-пятнадцати я начал думать иначе. Когда я сверился с картой, стало ясно, что мы не продвинулись далеко вперёд — несомненно, из-за того, что большую часть пути мы шли в гору — и пройдёт много времени, прежде чем мы приблизимся к лагерю. .

Моя потребность в облегчении превратилась теперь в постоянную ноющую боль внизу живота, и, когда я остановился на вершине другого холма, чтобы позволить отставшим (а именно, Кэти и Марку) догнать меня, я поймал себя на том, что напрягаю бёдра вместе, пытаясь подавить растущее внутри меня давление.

— Ты не можешь идти быстрее? — проворчал я, когда Кэти и Марк, наконец, добрались до вершины холма, красные и запыхавшиеся.

«О, заткнись, Кэсси, мои плечи убивают меня, — тут же отрезала Кэти, — и я хотела бы посмотреть, как ты попробуешь ходить, стуча шестами палатки по ногам».

«Ты вызвалась нести шесты, Кэти: тебя никто не заставлял!» Я напомнил ей; и она нахмурилась на меня.

— Что ж, предлагаю отдохнуть, — сказал Марк, сняв с плеч рюкзак и бросив его на землю, где устало сел.

«У нас нет времени на отдых, — раздражённо сказал я ему, — мы и так отстаём от графика из-за некоторых остроумных идей». Я взглянул на Рика.

— Я полностью за пятиминутный отдых, — сказал Денни, присаживаясь рядом с Марком и снимая рюкзак с его плеч.

— Я тоже, — сказала Кэти, присоединяясь к ним на земле.

«У нас нет времени!» Я повторил, но мои протесты были тщетны: теперь все садились и снимали свои сумки.

Прошло добрых десять минут, прежде чем я снова смог заставить их двигаться, и к этому моменту я нетерпеливо расхаживал взад и вперёд. Мои позывы к мочеиспусканию сильно усилились, и мне действительно нужно было добраться до этого лагеря как можно скорее.

— Наконец-то, — пробормотал я, когда остальные неохотно начали подниматься на ноги, возвращая сумки на плечи. «Давайте снова двигаться».

— Придержи лошадей, — сказал Рик, когда я начал уходить. «Мне нужно нанести удар, прежде чем мы сделаем ход».

«Ты не серьёзно», — проворчала я, когда он направился в сторону ближайших кустов, а за ним быстро последовали Адам, Денни и Марк. Я небрежно скрестила ноги, ожидая их возвращения, обиженно думая о том, как легко парням справлять нужду на публике, в то время как нам, девочкам, приходится страдать.

Наконец мы снова тронулись в путь, и Реган и Денни начали петь, пока мы шли. Я не мог спрятаться от него сейчас: я отчаянно нуждался в туалете. С каждым нашим шагом пояс моих брюк цвета хаки вдавливался в мой мочевой пузырь, и мне всё время приходилось оттягивать его от живота во время ходьбы. Я тоже начал отставать от отставших: из-за потребности в мочеиспускании мои шаги становились меньше, когда я старался сжать бёдра во время ходьбы.

По прошествии ещё получаса я полностью переместился из передней части группы в заднюю и даже отставал от Марка и Кэти. Каждый шаг в гору был борьбой с моим мочевым пузырём, и мне нужно было сосредоточить все свои силы на том, чтобы не мочиться здесь и сейчас. Затем, совершенно внезапно, меня охватило сильное желание пописить — как раз в этот момент. Я остановился и перекинул правое бедро через левое, втягивая воздух сквозь зубы. Я почувствовал, как поток мочи надавил на самый край моих половых губ и сильнее стиснул бёдра; и, наконец, желание ушло, позволив мне продолжать идти. Однако я был в панике: до лагеря оставалось не менее получаса, и я не был уверен, что смогу ждать так долго.

Когда я догнал остальных, они снова снимали свои сумки.

«В чём дело?» Я нахмурился.

«У нас ещё одна остановка для отдыха, — сказала мне Риган. — Всего на минуту или две, — добавила она, когда выражение моего лица выдало раздражение, — нам с Лекси нужно пописить, вот и всё.

«Ой». Я остановился прямо перед ними и неловко переминался с ноги на ногу.

«Ладно, тогда пошли, Лекси, — сказала Риган, бросая свою сумку в кучу с остальными, прежде чем перевести взгляд с меня на Кэти и выжидательно склонить голову набок. — Вы двое идёте?»

«Я буду», — сказала Кэти, подходя к двум другим девушкам, — «Только не подглядывай, Рэй!»

«Я бы и не мечтала об этом, — хихикнула Риган, а затем посмотрела на меня. — Кэсси?»

«Нет, спасибо», — сказал я, неловко покачиваясь вверх и вниз, когда мой мочевой пузырь снова судорожно сжался.

«Уверен?» — спросила Риган, бросив опытный взгляд на мою позу.

Я твёрдо кивнул, пытаясь удержаться от того, чтобы не корчиться перед ней. «Я в порядке, спасибо тебе».

— Как вам будет угодно, — сказала Риган и поспешила в кусты с двумя другими девушками. Я перекинул правое бедро через левое и несколько раз подпрыгнул вверх-вниз, когда на ум пришла мысль о других девушках, которые справляются с нуждой. Я так сильно хотел сделать то же самое, но я просто не мог, когда рядом были другие девушки. Я никогда раньше не справлял нужду на открытом воздухе и серьёзно сомневался в своей способности сделать это, не унижая себя. Вдобавок ко всему, помочиться на глазах у других означало бы показать другим девушкам мою самую интимную зону, а я просто не доверял им настолько, чтобы рисковать.

Когда они вернулись, переполненные хихиканьем, я сжимал всё в кулаке, чтобы не прыгать с ноги на ногу в жалком отчаянии. Подожди, сказал я себе, когда на меня нахлынул поток паники, вызвавший резкое усиление давления, мы почти у цели».

Когда мы продолжили идти, я бросился вперёд, почти бегом, пытаясь подтолкнуть нас ближе к лагерю. Но этот быстрый темп сразу же заставил мой мочевой пузырь стонать и сокращаться, и я непроизвольно выпускал малейшее количество мочи в нижнее бельё. Только нечеловеческим усилием (и кратким нажатием рукой между ног) мне удалось предотвратить полную аварию.

— Эй, Кэсси! Риган бежала, чтобы догнать меня, и я быстро отдёрнул руку, прежде чем она это увидела. «Помедленнее, цыплёнок. Ты оставляешь позади остальных».

«Я не виноват, что они ходят так чертовски медленно», — пожаловалась я, и моя рука снова легла на бедро. Я надеялся, что Риган снова отступит вместе с остальными — мне нужно было какое-то физическое давление между моими ногами, чтобы я больше не мочился сейчас, и я не мог прижать руку к своей промежности, когда она была рядом со мной.

«Тем не менее, нам нужно найти средний темп, с которым мы все сможем идти», — честно сказала Риган и, к моему ужасу, осталась рядом со мной. Я сжала челюсти и попыталась сжать бёдра во время ходьбы, изо всех сил пытаясь удержать мочу внутри тела. — Что случилось, Кэсс? — спросила она тогда. — Ты уже какое-то время молчишь. Ты в порядке?»

«Да, я в порядке», — ответила я, паникуя, когда во мне бушевал очередной мощный взрыв отчаяния. Я снова не смогла сдержаться и почувствовала, как тонкая струйка влаги просочилась в нижнее бельё. Я быстро остановился и нагнулся, притворяясь, что поправляю шнурок, и сильно потёрся каблуком другого ботинка о себя.

«Ты уверен?» Риган наклонилась рядом со мной, понизив голос до шёпота. «Если бы я не знал ничего лучше, я бы сказал, что тебе нужно в туалет. Вы слишком застенчивы, чтобы сделать это на улице? Я буду стоять на страже, чтобы никто не мог смотреть».

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, и сильнее ударил пяткой по себе. «Я в порядке, Риган, — настаивал я, совершенно огорчённый этим разговором, — я не справился там, потому что мне это не нужно, а не потому, что я чертовски застенчив!»

Я быстро поднялся на ноги, как бы подчёркивая свою точку зрения, и тут же почувствовал, как поток мочи хлынул из меня в ту же секунду, как я ослабил давление пятки. Я торопливо закинул ногу на ногу и лихорадочно порылся в боковом кармане в поисках карты, которую я делал вид, что просматриваю, пока я качался вверх и вниз, пытаясь восстановить контроль.

— Да, похоже, мы идём в правильном направлении, — решительно сказал я, как будто действительно сверялся со своей картой.

— Великолепно! — радостно сказал Денни, догоняя меня вместе с остальными. — Значит, тот перевал, который нам нужно пройти, должен быть где-то там, верно?

— Стайл? Я пытался как следует посмотреть на карту, но не мог сфокусироваться. Я понятия не имел, где мы находимся, не говоря уже о том, куда нам нужно идти. Моя потребность в мочеиспускании теперь была всепоглощающей, занимая каждую часть моего мозга.

Я начал подпрыгивать вверх и вниз на подушечках стоп, а моя левая рука снова опустилась на бедро. Удерживая большую часть руки на бедре, я переместил первые два пальца так, чтобы они оказались между ног, и сильно надавил, всё ещё бесконтрольно подпрыгивая.

«О, дай мне это», — рявкнул Рик и выхватил у меня карту. Он рассматривал его целых две секунды, прежде чем указать на группу деревьев на некотором расстоянии слева. — Да, вот куда нам нужно идти, — уверенно сказал он.

Я продолжал вести себя так же осторожно, пока мы снова шли. Я снова взял на себя инициативу, на этот раз с Риком рядом со мной, и попытался увеличить темп настолько, насколько мог. Пока я шла, я не могла удержаться от того, чтобы не извиваться и не корчиться, и мне было страшно, что я могу в любую секунду попасть в аварию, унижаясь перед всеми.

Когда мы достигли перекладины, через которую нам нужно было перелезть, мой мочевой пузырь сильно сжался, и я обнаружил, что согнулся пополам, и теперь вся моя рука засунута между ног. «Я обмочусь, — отчаянно думал я, — я не выдержу». Но шли секунды, а больше я не выпускал ни капли. Когда остальные подошли к перекладине, я глубоко вздохнул и сумел восстановить контроль над собой, неохотно убирая руку между ног, чтобы никто не увидел.

Один за другим они перелезали через перевал, пока только мы с Риган не остались на этой стороне.

— Кэсси, пожалуйста, — сказала она, решительно повернувшись ко мне, — я знаю, что тебе нужно в туалет. Просто иди куда-нибудь, пожалуйста. Для меня?»

Я хотел было возразить, что мне совсем не нужно справлять нужду, но я не мог стоять на месте, несколько раз переминаясь с ноги на ногу, а моя рука снова блуждала в опасной близости от промежности, дёргая меня. штаны на бедре. Было очевидно, что мне очень нужно пописить.

«Хорошо, мне нужно в туалет, — сказал я ей тихо, — но это не так уж плохо. Я легко могу дождаться, пока мы доберёмся до лагеря.

И с этими словами я перекинул ногу через перекладину и начал перелезать через неё. При этом мой мочевой пузырь яростно протестовал, и, к своему ужасу, я обнаружил, что начинаю мочиться. В отчаянии я врезался в ограждение в верхней части перекрытия и надавил так сильно, как только мог, заставляя дерево оказывать давление там, где мне это было нужно больше всего. Я издала тихий стон, когда мне наконец удалось перекрыть струю мочи, настолько это было больно. Мои ноги дрожали от усилия, чтобы удержаться, но каким-то образом мне удалось оттолкнуться от забора и спуститься по другую сторону.

Мне пришлось остановиться и снова взять себя в руки, и когда я это сделал, я почувствовал, как моя рука наткнулась на влагу. Я посмотрел вниз, меня охватило предчувствие, и я понял, что у меня на промежности мокрое пятно размером с маленькую сливу.

«Пожалуйста, Кэсси», — Риган снова оказалась рядом со мной, и я тут же выдернул руку из-под ног, снова начав ходить. Мой мочевой пузырь пульсировал и яростно стонал, но я заставила себя сконцентрироваться на том, чтобы поставить одну ногу перед другой, а мой рот превратился в тонкую линию стальной решимости.

Поле было совершенно открытое, совсем без деревьев, и только когда мы пробрались в его середину, я окончательно потерял себя. Остальные были далеко впереди: я так сильно отстал. Огромный прилив отчаяния поглотил меня, и я вдруг понял, что не могу сделать ни шагу дальше. Я остановился, наклонившись вперёд в талии и зажав руку между ног, мои ступни бесконтрольно двигались вверх и вниз.

Внезапно рядом со мной оказалась Риган — я почти забыл, что она здесь. Она нежно положила руку мне на плечо и приблизила губы к моему уху. — Просто сделай это, милый, — прошептала она, а затем расстегнула застёжку спереди моего рюкзака и осторожно сняла его со спины.

Я отчаянно затряс головой. Я не мог просто облегчиться здесь: не в чистом поле, не перед Риган.

Моя моча пыталась вырваться с каждым резким, неглубоким вдохом, мой мочевой пузырь безжалостно пульсировал. Затем, внезапно, огромный поток мочи упрямо хлынул к самому краю моих половых губ, в результате чего давление увеличилось до большего, чем я мог выдержать.

Затем моё тело, казалось, взяло верх над моей рациональностью, и я почувствовал, как моя правая рука двигается к верху моих брюк. Я не осмелился убрать левую руку с её положения между ног, поэтому я начал — мои потные и трясущиеся руки — расстёгивать ремень только правой. Вероятно, из-за моих дрожащих рук это заняло смехотворное количество времени, и я чуть не расплакалась, опасаясь, что никогда не расстегну свой ремень. Но затем, чудесным образом, пряжка отстегнулась, и моя пуговица стала единственным препятствием на пути к облегчению. Тут мне пришлось сделать паузу и сильно ударить себя обеими руками, лихорадочно перепрыгивая с ноги на ногу. Только держись, молча умоляло моё тело; просто подожди ещё несколько секунд.

Сделав один глубокий успокаивающий вдох, я быстро отпустила обе руки, расстегнула пуговицу и молнию и спустила брюки и трусики. Едва я дотянул их до середины бёдер, как мой мочевой пузырь, наконец, отказался от меня, и я начал неудержимо мочиться. Мне удалось впрыснуть значительное количество жидкости в свои трусики, прежде чем я смог убрать их с дороги и сесть на корточки. Тогда я ничего не мог сделать, кроме как оставаться на корточках, мои ноги дрожали от невероятного облегчения, охватившего меня, и мочить сухую землю своей мочой. По прошествии нескольких минут, но, должно быть, меньше тридцати секунд, я вспомнил, совершенно огорчённый, что Риган всё ещё стоит рядом со мной. Мои щёки горели, я быстро прикрылся промокшими трусиками и мокрыми брюками. Я взглянул на них и, к своему ужасу, обнаружил, что у меня на промежности мокрое пятно размером с дыню, а по ноге до щиколотки — потёки мочи, а оба моих ботинка промокли.

Я был полностью унижен. Не в силах смотреть на Риган, я пробормотал: «Я… извините. я не закончил фразу. Я только что полностью выставил всё напоказ перед Риган и сумел погрузиться в процесс. Я никогда в жизни не чувствовал себя настолько огорчённым, руки инстинктивно складываются у меня на груди, словно для защиты.

— Эй, — мягко сказала Риган, приподняв мой подбородок рукой и заставив посмотреть в её кристально голубые глаза, — всё в порядке. Теперь всё лучше, верно?

Я медленно кивнул — мне действительно стало лучше. — Но… но вы, должно быть, видели… — я почувствовал, как моё лицо залилось румянцем, — вы смотрели?..

— Как будто хотела, — сказала Риган, но глаза её при этом озорно сверкнули, она схватила с пола мой рюкзак и снова взвалила его мне на плечи. — А теперь давай догоним остальных.

Я в замешательстве покачал головой, слишком ошеломлённый, чтобы даже обдумать её слова, когда меня невольно потянуло вперёд.

— Риган, подожди, — сказал я, скрежеща пятками по земле, — я… я не хочу, чтобы они видели… — Мой голос тупо запнулся, и я указал левой рукой на свои мокрые брюки.

— Ну, это легко поправимо! — сказала Риган, сверкнув ослепительной улыбкой, вытащила из сумки бутылку с водой и, указывая на меня, несколько раз сжала её.

Я недоверчиво посмотрел на влажные пятна, которые она оставила на моём наряде. «Серьёзно?»

«Ага!» она протянула мне бутылку с водой: «Теперь твоя очередь намочить меня».

Слегка улыбаясь, когда я понял, что она делает, я осторожно сжал бутылку с водой, пока рубашка и шорты Риган не стали достаточно влажными.

«Вот, — радостно сказала она, когда я вернул бутылку, — у нас была водная драка, и никто никогда не должен знать ничего другого».

Я посмотрел на неё с благодарностью. — Спасибо, — искренне сказал я, и она улыбнулась и взяла меня за руку.

«Всегда пожалуйста, милый», — сказала она, и так, взявшись за руки, мы продолжили идти.

*002*2011-12-29 22:14

{{:

Мне очень понравилось это читать. Я надеюсь увидеть больше ваших работ на досках. Ваш текст очень хорош, и мне нравится, как он написан от первого лица, а не от обычного третьего/второго лица.

}}

Спасибо за ваш отзыв, я очень ценю это! ^-^ Со временем вы обязательно увидите здесь больше моих работ. На самом деле у меня на компьютере лежит ещё пара частей этой конкретной истории… Я могу их выложить, я ещё не решил.

*004*2011-12-30 00:57

{{:

Прекрасная история на самом деле! Очень подробно, и мне очень понравилась «предыстория» персонажа в начале истории… в большинстве случаев приятно иметь небольшую предысторию (о детстве/дружбе/воспоминаниях), чтобы можно было реально представить характер не только физически, но и психологически. Великолепно! И если у вас есть больше, не могу дождаться!

}}

Спасибо за ваши комментарии! Я рад, что вам понравилась характеристика в начале — создание глубоких персонажей — это как раз то, что мне нравится, поэтому я рад, что вы не сочли это неуместным ^-^

