Собака на один день — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*025*2016-04-14 01:54

{{:

Похоже, я пропущу главу или две.

}}

Полного секса нет. Мне было бы… так же неудобно писать об этом, как вам было бы неудобно читать.

Я даю слово остановиться на третьем XD

*028*2016-04-18 20:55

{{:

Это невероятно хорошо.

Как ещё один большой поклонник Ванко от Курасо, я действительно наслаждаюсь этой серией и с нетерпением жду следующей главы.

}}

Ты хоть представляешь, как сильно ты меня напугал? XD Я был просто дерьмом, дерьмом, дерьмом, кто-то сообщил об этом XD

Большое спасибо! Это действительно много для меня значит ^^ WTK была действительно забавной игрой. Обычно я страстно избегаю всего пушистого, но эта фотография Микан, выглядывающей из коробки, была такой милой, что я не мог удержаться.

Я сделал это как более фетишистскую часть истории со Сферой. Я позволяю семье и друзьям читать другую, поэтому мне приходится держать её в тонусе, но в этой я могу быть такой странной и извращённой, как захочу ^^

*029*2016-04-25 09:59

Джереми, должно быть, заметил обеспокоенное выражение на её лице. Он улыбнулся и погладил её по голове. Ей? Нагревать? Разве это не означало, что у неё будут месячные? К чему все эти разговоры о том, чтобы спариться с ней? Он собирался её разводить? Превратить её в своего рода мельницу для щенков? Может ли она вообще забеременеть в этой игре? Она нутром чувствовала, что это первое место в списке возможностей.

— Как я узнаю, что она хочет…? — спросил Джереми. Он оставил свою фразу незаконченной. Он выглядел таким же неудобным, как и она.

«Ах, ну, есть несколько признаков, на которые вы можете обратить внимание, если она не обратится к вам за помощью». Ветеринар сказал. Она посмотрела на него скептически. Неужели он действительно думал, что она просто бросит одежду и скажет: «Возьми меня сейчас?» Она сомневалась, что эта игра может заставить её просить секса. Секс был грязным. И отвратительно. И болезненно. Но разве не в этом был смысл этих игр? Чтобы изменить ход мыслей…

«Она застенчивая». Джереми сказал: «Я не думаю, что она сказала бы мне, если бы была готова. Она почти не разговаривает».

Ветеринар ответил: «Тогда я бы поработал с ней над её коммуникативными навыками. На данном этапе щенки антропотипа больше похожи на собаку, чем на человека. Инстинкты склонны брать верх, особенно в жару».

Джен нахмурилась. Это было не то, что она хотела услышать. Было достаточно трудно контролировать животное внутри неё. Теперь она будет ещё более разъярённой стервой, чем обычно, во время менструации? Учитывая её состояние, ирония не ускользнула от неё.

«Вы можете ожидать увидеть такие вещи, как пометки или трение об объекты». Джен покраснела и попыталась представить себя ножницами ножки стола. Должна ли она сначала купить ужин? Стоит ли ей зажечь свечи? Она представила себя под столом в квартире Джереми с бокалом красного вина в руке, поднимающим его в тосте за мебельный придаток, который она собиралась близко узнать.

«Что такое пометка?» — спросил Джереми.

«Флажок — это когда самка сигнализирует своим хвостом, что хочет спариться». Объяснил ветеринар. «Вместо того, чтобы свисать, как сейчас, хвост будет подниматься при возбуждении, как женская версия эрекции». Подожди, серьёзно? Она собиралась получить хвост стояк? «Когда вы видите симптомы, лучше всего снять потрёпанные шорты и позволить ей или вам облегчить её состояние. Антро-собаки, которые подавляют эти побуждения слишком долго, как правило, раздражительны и агрессивны. Мне пришлось усыпить Антро за то, что он напал на детей, так же, как вы усыпили бы обычную собаку.

Джен издала всхлип. Так что это был плохой конец игры. Эвтаназия.

— Не волнуйся, девочка, я этого не позволю. — сказал Джереми. «Есть ли ещё что-нибудь? Отметины — это чисто мужское дело, верно?

«Не для антро в течке. Это одна из причин плохого контроля над мочевым пузырём. У них есть привычка владеть своей территорией».

Отлично, значит, она тоже собиралась стать ревнивой сучкой.

«В качестве правила предосторожности, если вы планируете стимулировать её, всегда используйте свои руки». Ветеринар сказал.

Может быть, именно то, как ветеринар сказал это, возбудило его любопытство, но Джереми сделал ошибку, спросив «почему?»

— Мне нужно тебе кое-что показать. Он с минуту копался в ящиках, прежде чем достать книгу. Он передал его Джереми, который, взглянув на первую полосу, тут же вернул его. Краска отхлынула от его лица, из-за чего он выглядел призрачно бледным. Одна из его рук защитно зависла над его промежностью. Что бы он ни видел; это было некрасиво. «Всегда помните пальцы в первую очередь. Anthro — это не персональные секс-игрушки, если они не в настроении или им надоело, они набросятся».

Джереми издал слабый смешок: «Не возражал бы потерять палец по сравнению с этим». Джен поморщилась. У неё возникло ощущение, что он видел какие-то «не в настроении» повреждения каких-то фамильных драгоценностей.

Ветеринар составил список вещей, которые он должен купить в зоомагазине, и передал его. «Извините за шок, но суть понятна». Джереми кивнул. Он по-прежнему выглядел не слишком хорошо, но всё равно поблагодарил ветеринара.

«Лучше, чем учиться на собственном опыте». Он сказал. Затем ветеринар вынул что-то из сумки и передал ей. Она осмотрела его. Он был белым и губчатым, вроде подушечек. «Нужна помощь?» Она посмотрела на Джереми и застенчиво кивнула. Он развернул материал и просунул её ноги одну за другой через отверстия, прежде чем вытянуть их до конца. Она поморщилась и вскрикнула от резкой боли в спине. Он долго извинялся, когда понял, что надел их на неё задом наперёд и ущипнул за хвост. Направив их на правильный путь, он просунул руку сзади и просунул её хвост через отверстие.

«Хорошая идея — напомнить ей, чтобы она справляла нужду вне шорт, когда она могла. Это для того, чтобы мебель оставалась сухой на случай, если она взволновается. Он объяснил. «Лень с привычками к туалету может привести к дальнейшему ослаблению её мочевого пузыря и затруднит выздоровление, когда её цикл закончится».

Джен отвернулась, закатив глаза. Её раздражало, что он разговаривает у неё над головой, как будто её там и не было. Как будто она всё равно намеренно использовала эти штуки — игра или нет.

Она была рада, что они уезжают. Её настроение было далёким от идеального. Она даже ударила Джереми по руке, когда он пытался помочь ей одеться. Когда ветеринар заговорил об обучении послушанию, она ненадолго подумала о том, чтобы сделать его предметом для нового выпуска Dick Injury Illustrated, но передумала, когда в её голове промелькнуло слово «эвтаназия». Конечно, она всегда могла перезапустить игру, но она привязалась к тому, как обстоят дела. Ей хотелось посмотреть, как будут развиваться события. Не говоря уже об эмоциональных потрясениях, которые может вызвать «подавленный».

Джен попыталась напомнить себе успокоиться. Скорее всего, это была просто игра, снова испортившая её эмоции. Она была раздражительна и раздражительна, но кто не был после того, как градусник засунули им в попу? Джереми, казалось, почувствовал её настроение, позволив ей спокойно посидеть в машине.

Когда они добрались до зоомагазина, он открыл ей дверь и надел поводок. Это было одно из последних мест, где она хотела быть. Придётся ли ей снова столкнуться с этим клерком? Короткая мысль промелькнула в её голове. Он возвращал её? Не зашла ли она слишком далеко? Она стряхнула эту мысль с головы. Она даже ничего не сделала. Успокоиться. Мы здесь, чтобы получить припасы.

«Извините, я должен взять вас с собой, незаконно оставлять антро без присмотра в машинах. В противном случае я бы позволил вам немного полежать. Я знаю, что ты сейчас не в себе». Она кивнула, благодарная, что он не сердится на неё. Она чувствовала себя не в своей тарелке. Её лицо покраснело. Он положил холодную руку ей на лоб. Он нахмурился. Должно быть, у неё всё ещё жар. — Мы будем быстро, обещаю.

Он расстегнул её, отнёс в прохладный кондиционированный магазин и посадил в детское кресло в корзине. Он привязал конец её поводка к рулю и пошёл по проходу. Как только раздвижные стеклянные двери открылись, в нос ударили всевозможные запахи. Собачья еда, собачья моча, собаки, и это лишь некоторые из них. В обычный день она бы с трудом выбралась из кресла, чтобы разобраться, но сегодня она просто положила голову на руки.

Она слышала, как Джереми задавал кому-то вопрос о брендах. Она подняла голову, с облегчением увидев другого клерка, чем раньше, в красном халате. Девушка NPC в её позднем подростковом возрасте улыбнулась ей. Джен увидела её бейджик, но буквы не имели для неё никакого смысла. Собаки ведь не умеют читать, подумала она. Она не особо слушала их разговор, ей просто хотелось пойти домой и вздремнуть. Она обдумывала выход из системы, но идея вернуться к работе казалась ещё менее привлекательной. В следующий раз, когда она войдёт в систему, она будет чувствовать себя паршиво.

Она слышала, как они оба смеются. Она подняла глаза и увидела улыбающегося Джереми. Чему он так обрадовался? Она проследила за его взглядом к клерку. Они болтали о чём-то, даже не касающемся домашних животных. Зрелище сделало её ещё более раздражительной. Она зарычала, чтобы привлечь его внимание.

— Верно, извини. — сказал он с сочувствующей улыбкой. «Она чувствует себя не в своей тарелке. Она сейчас немного не в духе». Он прошептал последнюю часть, но её чуткие уши всё ещё слышали его ясно, как божий день.

— А, кажется, я понял. Клерк сказал. — Ты привёл её сюда? В другом проходе есть ещё один антро-щенок, очень похожий на неё. Может быть братом».

Заинтересовавшись, Джереми поблагодарил её и толкнул тележку по проходу в поисках таинственного брата. Как бы плохо она себя ни чувствовала, она не могла удержаться от виляния хвоста, когда встретилась взглядом с одним из своих клонов. Это было как смотреться в зеркало.

— Аве, разве это не прелесть? Хозяин другого антро сказал, когда Джереми припарковал свою тележку рядом с ней, чтобы щенки могли поздороваться. «Как её зовут? Этого зовут Бренда. Подарок от мужа. ”

— Дженни, — сказал он. «подарок самому себе. В тот день я не планировал заводить собаку, но когда я проходил мимо, она лежала в окне совсем одна, и я знал, что она мне нужна».

Джен позволила их владельцам поговорить, пока она проверяла своего «брата». Они обнюхивали друг друга в течение минуты, прежде чем Бренда расплылась в ухмылке. — Ты тот, кто помочился на дочь моего хозяина. Джен покраснела. — Ничего, она мне тоже не нравится. Джен подняла глаза, ожидая, что её отругают, но казалось, что они её вообще не слышали. «Мы говорим на своём языке; Ничего страшного». Джен вспомнила, как услышала отчаянную мольбу немецкой овчарки. Она была говорящей собакой?

«Сегодня я должен был пойти к ветеринару». Джен сказала проверить свой голос. Она вообще не заикалась и не спотыкалась. На самом деле казалось, что она может нормально разговаривать с другими собаками. Бренда съёжилась от сочувствия и рассказала свою собственную историю. Она сказала, что её хозяин назначил ещё одну встречу, чтобы «подлечить» её. Она задавалась вопросом вслух, что в ней было сломано. У Джен не хватило духу сломать ей это. Она подняла голову и уловила окончание разговора их хозяев.

«… Бедняжки пережили жару». Дама сказала. «Как только её цикл закончится, я её починю. Я не планирую скрещивать её, а Бренда трахалась со всем, шевелится или нет». Дженни заметила густой румянец, заливший лицо её брата и сестры.

«Мама!» Она заскулила. Джен сомневалась в достоверности игры. Это действительно звучало как мужская проблема, но дизайнер, вероятно, подумал, что я буду хорошей идеей, так что неважно.

Женщина проигнорировала её жалобы и продолжала говорить. — Что ты собираешься делать с Дженни?

«Я планировал дать ей пройти несколько циклов и посмотреть, как всё пойдёт. У неё ещё не было течки, но когда я отвезла её сегодня к ветеринару, он сказал, что она близка. У неё лихорадка, и сегодня она не в себе. Джереми объяснил. Дженни вздохнула. Она полагала, что ей придётся привыкнуть к тому, что о ней говорят, а не к ней.

«Похоже, это произойдёт сегодня вечером. Вот такой Бренда была накануне. С тех пор она такая горстка. Если она не трётся о предмет, она писает на него. Мы используем пульверизатор всякий раз, когда ловим её на том или другом». Джереми нахмурился.

— Тогда как ты помогаешь с её… ммм… позывами? — спросил он из любопытства.

«Нет. Она будет жить, пока мы не починим её на следующей неделе.

«Я тоже должен был помочиться на её ребёнка», — пробормотала Бренда. «Это худшее! Это так горячо и ах! Она у меня в этих дурацких лентах на подгузниках, которые я не могу снять!»

«Каково это?» — спросила Дженни.

— Подгузники? Дженни покачала головой. «О, это как зуд, который нельзя почесать! И эти глупости делают только хуже!» Она наклонилась ближе. «Попробуйте угол журнального столика, когда он ударит». Джен в замешательстве склонила голову набок, но была поражена тем, что женщины приблизили её лицо к её лицу.

— А теперь будь добр к папе и держись подальше от неприятностей. Папочка? Она посмотрела на Джереми. Раньше она не думала о нём так.

Она никогда не знала своего отца ни как человека, ни как собаку. Она была продуктом «гражданской ответственности» — политкорректного термина для обозначения изнасилования. Она никогда не знала своего отца. Не хотел. Её отношения с матерью всегда были натянутыми из-за её рождения. Она никогда не скрывала, как была зачата Саманта. У неё было чувство, что она обиделась на неё за это. Может быть, поэтому ей так нравилась игра. Было приятно быть любимым. Джереми относился к нему как к отцу, и он действительно обращался с ней как с дочерью, но опять же, что она знала об этом. Папа… В этом было приятное звучание.

Когда они вернулись в машину, загрузив сумки в багажник, Джереми сидел молча, глубоко задумавшись. «То, что вы там видели, было исключением; не правило», — сказал он после минутного молчания. Она понятия не имела, о чём он говорит. — Дженни, — сказал он, поворачиваясь, чтобы посмотреть ей в глаза. «Когда придёт время, не бойтесь делать то, что вам нужно. Я бы никогда не ожидал, что вы – или хотите, чтобы вы – подавили это. Меня не волнует, если ты трахнешь мою ногу, если это необходимо, я бы никогда не наказал тебя и не опрыскал тебя бутылкой с водой. Если ваша собачья сторона выходит и берёт верх; всё нормально. Это часть того, кто вы есть. Я не ожидаю, что ты будешь тем или иным».

«Твоя нога?» — с улыбкой спросила Дженни. Они оба захихикали, прежде чем Джен зевнула.

— Давай отвезём тебя домой.

*032*2016-04-27 00:20

Саманта удивлённо моргнула, пытаясь понять, что произошло. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, где она находится. Последнее, что она знала, Джереми уложил её в свою кровать, чтобы вздремнуть. Казалось, что термометр, засунутый в расщелину, где раньше не было никаких термометров, может эмоционально и физически истощить человека или собаку.

Теперь она лежала на менее чем удобном «мягком» столе в центре «Сфера». Она могла сказать, где находится, даже в темноте. Она узнала неприятный запах шлемов — смесь пота, дезинфицирующего средства, средства для удаления вшей и капелька подростковой безысходности. Комната всё ещё вращалась, когда она пыталась восстановить равновесие — признак того, что её вручную отключили снаружи.

Она почувствовала, как провода тянутся от основания её шеи. Не болезненное ощущение, а неприятный щипок. Шлем был снят, когда её глаза встретились с ослепляющим светом огней над ней, вместо тёмной комнаты, которая должна была помочь с переходом. Тот, кто отключал её от сети, нарушал все правила. Ей хотелось застонать, когда в поле зрения появилась голова Тома, конечно же, это был он. Если бы это была она, её бы записали в мгновение ока.

«Извините, мне пришлось вас разлогинить». Он сказал. У него было странное выражение. Его голубые глаза были полны беспокойства. Его губы скривились в напряжённой гримасе. «Кто-то из правительства ищет вас».

Её сердце замерло на секунду, прежде чем оно начало биться с повышенной частотой. Чего бы они хотели от неё? Ничего хорошего из неожиданных визитов правительственных чиновников, особенно женского пола, не вышло. Последний осмотр оставил её в слезах. Хотя работа женщины не является незаконной, в глазах правительства это не одобряется. Она ни в коем случае не считала себя сторонником теории заговора, но в глубине души у неё было ноющее подозрение. Целью стольких «проверок» за последний год было просто сломить её дух. На собственном горьком опыте она пришла к выводу, что ничего из того, что она делает, никогда не будет достаточно хорошим.

Она была под их пристальным вниманием, поскольку они искали любую причину, чтобы уволить её, чтобы заменить её на мужчину. Это была отличная работа, пока она не достигла совершеннолетия. Когда ей исполнилось 18 лет, переключатель был щёлкнут. Теперь она была точкой на их радаре, когда они кружили над головой, как ястреб, ожидающий, чтобы спикировать в тот момент, когда она выбьет один палец из линии. И Том удивлялся, почему она такая крутая попа.

— Почему ты не разбираешься с ними? — прошипела она. Она медленно поднялась, пока комната кружилась.

— Они спросили вас по имени.

Она выругалась себе под нос. — Ну, чего они хотят?

— Я думаю, он из военкомата.

Её желудок сжался. Кислота подступила к горлу, но не от головокружения. Военкомат был худшим кошмаром каждой девушки. Это было чем-то, что родители навешивали им на голову, пытаясь заставить их вести себя прилично. Мальчикам угрожали бугименом; девушкам угрожали призывом в армию. Паника охватила её в мгновение ока. Сэм понятия не имел, что это за слухи, но одного слова «драфт» было достаточно, чтобы вывести её из себя.

Женский призыв не имел отношения к вооружённым силам; это была государственная служба знакомств. Набросок на брак. Единственным «сватовством», которое они делали, было соединение самцов с самками. Неважно, была ли разница в возрасте 30 лет; даже не важно, что вы никогда раньше не встречались. Как только вы попали в систему, вам был назначен партнёр. Никаких «если», «и» или «зад». Все продажи были окончательными. Слухи о принудительной регистрации незамужних женщин старше 18 лет — категория, которую она как раз подошла к T — она предпочла бы быть брошенной в туалет с бугименом, чем столкнуться с кем бы то ни было, кто бы её там не ждал.

Она посмотрела в окно и попыталась подсчитать свой процент успешного побега, пока размышляла о том, как сбежать. Она сомневалась, что далеко уйдёт по снегу.

— Тебе лучше уйти, Сэм, он выглядел довольно серьёзным. — сказал Том. В его глазах мелькнуло сочувствие.

«Что я делаю?» она спросила. Голос её повысился и сорвался от страха. Её попа была приклеена к столу. Она практически могла слышать звон свадебных колоколов, когда орган играл «А вот и невеста». Это было как гвозди на доске. Ей никогда в жизни не было так страшно. Казалось, он на мгновение задумался, но его глаза вдруг засияли. «Какая? Что это?» — умолял Сэм. Она спрыгнула со стола и схватила его за руки. — Скажи мне, что у тебя есть идея!

«Ну, это не очень хорошая идея, но мы могли бы притвориться, что женимся». Он сказал. Он покачал головой: «Нет, это никогда…»

«Да, пожалуйста! Не могли бы вы? Это может сработать! Притворись моим женихом!» она посмотрела на него большими отчаянными глазами. Может ли этот бездельник — не этот мужчина — действительно быть её спасением? Неужели он из всех людей действительно сделает что-то столь бескорыстное для неё? Благослови этого прекрасного человека!

— Ну, я полагаю, что мог бы, но ты мне должен. Он предложил ей руку, и она взяла её. Она была рада, что он может опереться на него, её ноги подкашивались всё больше и больше, чем ближе она подходила к вестибюлю, и каждый шаг приближал её к гибели.

Она глубоко вздохнула, когда он открыл дверь, открыв мужчину в вестибюле. Он был одет в серый деловой костюм с соответствующим галстуком. Его внешность была гладко выбрита, а осанка была настолько идеальной, что он мог держать на голове стакан воды и не пролить ни капли. Всё, от того, как он одевался, до того, как держал себя, кричало о профессионализме. Она знала, что он важен, ещё до того, как он открыл рот.

Её нервы взяли верх, когда его голубые глаза бросили на неё ледяной холодный взгляд. Она выпалила: «Вы знакомы с моим женихом, Томом?» Она подтолкнула его вперёд на шаг. Он кивнул головой, но его поведение осталось прежним. Он ей не поверил? Мог ли он так легко разглядеть её ложь? Обед подкатывал к горлу. Она должна была что-то сделать.

«Я агент Кук из…» Она не могла этого сделать! Он смотрел прямо на неё, просто ожидая, когда она проболтается. Сколько времени она получит за то, что солгала офицеру? Она не могла попасть в тюрьму! Она должна была убедить его! Это было сейчас или никогда! Она развернула Тома и чуть не сбила его с ног сильным и неловким поцелуем. Она должна была сделать это правдоподобным; её жизнь была на кону! Прошло пять секунд. Теперь десять секунд. Она не могла дышать. Во рту у него был привкус вчерашнего тако. Она прервала его, когда агент откашлялся. Бедный Том выглядел потрясённым.

— Он мой жених, — снова выпалил Сэм.

— Да, я слышал тебя. Поздравляю», — сказал он невозмутимым голосом. «Как я уже сказал вашему жениху, я агент Кук из программы защиты сфер. Я здесь, чтобы провести вас через капсулу, созданную для кадета, которого вы будете здесь принимать. Сэм тупо уставилась на него, её челюсть слегка приоткрылась.

— Вы… вы не из военкомата? Она выпалила. Он покачал головой, когда уголки его рта дёрнулись вверх в лёгкой ухмылке. Она могла слышать, как Том фыркнул от смеха, прикрывая рот рукой. — Вы извините нас на минутку? — спросила она с фальшивой улыбкой на лице. Она без лишних слов толкнула Тома в спину.

«ТЫ ЗАДУРКА!» Громкий глухой шлепок эхом разнёсся по пустому центру. «НАДЕЮСЬ, ТЫ СГНИШЬ В 9-Х ВРАТАХ АДА!» Мужчина сидел молча и слушал грохот брошенных предметов, прежде чем они вернулись. Сэм держала в руке её пульсирующую ладонь, когда она извинялась за ожидание. Ярко-красный отпечаток ладони растянулся на лице Тома, когда он от стыда опустил голову.

*035*2016-04-27 03:50

{{:

*СПОЙЛЕРЫ ДЛЯ СФЕРЫ ОТВЕТ, ПРЕДПОЛАГАЕМЫЙ ДЛЯ ЭТОГО, ЧИТАЙТЕ, ТОЛЬКО ЕСЛИ ВЫ В АКТУАЛЬНОМ СООБЩЕНИИ*

Итак, раз уж мы зашли так далеко, и Бекка идёт, значит, до их смерти осталось всего шесть дней. Мы, вероятно, увидим, как это произошло, и кто знает, может быть, откроются какие-то интересные подробности, которые помогут прояснить некоторые сюжетные моменты в сюжетной линии Бекки. А именно, мы можем выяснить, кто это сделал, и подтвердить, что они были из SPP.

}}

…Я …также должен выяснить, кто это сделал… ^^;

И здесь я пообещал, что это будет омо-центрическая история.

… Тот момент, когда вы хотели написать фетишистскую фантастику и случайно написали роман о защите прав женщин… *качает головой*

*036*2016-05-11 09:12

(Явная глава)

Эта мать чертовски дерьмо для мозгов мудак! Если бы я знал, что меня не уволят, я бы врезал ему по яйцам!

Саманта уставилась на него, бормоча что-то себе под нос. Она провела их в заднюю комнату, где хранилась капсула для кадета. Том остался позади, поглаживая его щёку.

Саманта и агент Кук вошли в заднюю комнату. По полу были раскиданы провода и кабели разных размеров и цветов. Они перешагнули через группу из них, стоявших перед белой капсулой. Агент Кук осмотрел его изнутри и снаружи. Он дал ей краткое изложение того, что должно было случиться. Она была выбрана из всех сотрудников, чтобы заботиться о кадете во время их пребывания здесь. У Сэма чуть не отвисла челюсть, когда он сообщил ей эту новость. Он возложил на неё такую ??ответственность? Почему? Разве они не пытались избавиться от неё?

Она была благодарна, конечно. Здесь была возможность проявить себя. Или причина для того, чтобы её уволить. Женщинам не давали руководящих должностей. На женщин ответственности не возлагали. Самкам сказали бегать по дому и играть в домохозяек.

Казалось, он уловил её нерешительность.

«Кадет, которого вы здесь примете, тоже будет женщиной». Он сказал что-то ещё, но это пролетело мимо Сэма. Она всё ещё была в шоке. Курсантом была девушка? Они позволили девушке стать солдатом? Это было здорово! Как здорово! Это может означать, что всё вот-вот изменится! «Нам нужно, чтобы вы провели первоначальную проверку. Разденьте её, проверьте её тело на наличие ранее существовавших травм и сделайте записи. С появлением на рынке искусственного наркотика, вызывающего реальные травмы, полученные в виртуальной реальности, нам не нужны никакие судебные иски».

Он провёл её по ступеням резервуара для воды, который нужно было промывать каждые десять часов. Потом были пульсометры. Он показал ей кнопку, которую нужно нажать в случае чрезвычайной ситуации, если её пульс упадёт. И затем самая большая ответственность из всех; препарат, изменяющий время. Флакон, который он держал в руках, вероятно, стоил больше, чем их жизнь в денежном выражении. Всё это было так увлекательно. Долгосрочные погружения со сферой. Она не могла представить, что пробудет в виртуальной реальности целый год. Удивительно, как они смогли за две недели втиснуть многолетнее обучение.

— Думаешь, ты справишься с этим? — спросил он.

Она с готовностью кивнула головой. «Если что-то пойдёт не так, это на тебе. Ты хоть представляешь, что с тобой будет, если ты станешь причиной гибели государственной собственности?» Она отшатнулась от его сурового взгляда и тона голоса. У неё было чувство, что брак по расчёту был бы приятным по сравнению с этим.

Она вздрогнула, выводя его обратно. Она смотрела, как он выходит через парадную дверь, прежде чем повернуться к Тому. Он отполз назад, как виноватый щенок. Ей так много всего хотелось ему сказать. Чёрт, сколько всего она хотела сделать с ним! Она не могла думать. Ей нужно было пространство. «Войдите в систему. Вы должны мне».

###

Дженни проснулась в постели Джереми от звуков телевизора, ревущего в соседней комнате. Она вздохнула. Было хорошо вернуться. Это стало её убежищем. Жаль, что Джереми не был настоящим, Том мог кое-чему у него научиться. Она потянулась и протёрла заспанные глаза, прежде чем сесть и обнаружила, что сидит на чём-то странном. Она откинула одеяло и обнаружила себя голой, если не считать подтяжки с отпечатками лап.

Желание помочиться охватило её так быстро, что она вылезла из постели и бросилась в в*нную, но обнаружила, что она всё ещё закрыта. Она танцевала с ноги на ногу, держась одной рукой, а другой постучала в дверь.

«Ты встал! Я как раз собирался прийти проверить и узнать, что ты хочешь на обед… О. — сказал он, принимая её позу. Он протянул ей руку и поспешил в гостиную. «Помните, ветеринар не хочет, чтобы вы использовали подтягивания. Они только на случай аварии. Она всхлипнула. Почему они были в гостиной? В*нная была именно такой! Она огляделась в поисках одной из подушечек для щенков, но заметила что-то другое в углу комнаты у дивана.

«Поскольку туалет был слишком велик для тебя, я подумал, что это может быть лучшей альтернативой». Она посмотрела на пластиковый горшок. Это был хороший жест, но почему он был в гостиной? Он мог положить его в в*нную. Она крепче сжала ноги вместе, чувствуя, что из них начинает течь. Нет времени спорить. Она собиралась стянуть одежду, но он одним движением опустил её и усадил на горшок прежде, чем она успела осознать, что произошло. Её мочевой пузырь расслабился, когда его содержимое стекало в чашу под ней. Её лицо потеплело от смущения.

Закончив, она посмотрела на него большими зелёными глазами. Он улыбнулся и погладил её по голове. Её хвост вилял и стучал по пластиковой миске сзади. Его рука чувствовала себя так хорошо на её голове. Он поднял её и вымыл, а она закрыла глаза и обняла его за ногу. Ей снова стало смешно.

— О-о, — сказал он, снова натягивая её впитывающие шорты и пропуская через них её хвост. Она посмотрела на него, но он сказал, чтобы он не беспокоился об этом, и ушёл, чтобы опустошить миску. Джен пожала плечами, запрыгнула на диван и стала ждать его возвращения. Она положила голову на подлокотник. Ей казалось, что она была в тумане, и она могла чувствовать дополнительное тепло от своего лица, излучающего тепло.

Вернувшись, Джереми держал в руках корзину с одеждой. «Я спускаюсь в прачечную. Вы хотите приехать или остаться здесь? Она устала, но внезапная мысль о том, что он покидает её, заставила её вскочить на ноги. Он помог ей надеть рубашку и начал вести. Она посмотрела на открытую подтяжку, но он сказал ей не беспокоиться об этом. Было ли странно, что она выходила из дома только в рубашке и нижнем белье?

Никто внизу, казалось, даже глазом не моргнул. Одна дама, складывающая простыни, даже сказала, что она очаровательна. Её уши навострились, а хвост вилял туда-сюда. Он рассмеялся и погладил её под подбородком. Его прикосновение, обычно неловкое, но приятное, внезапно вызвало покалывание на её коже. Она потёрлась лицом о его руку, побуждая его погладить её ещё больше. Её тело нагревалось. Она держалась за его ногу, пока он чесал её за ушами. Это было так хорошо! Она хотела, чтобы он больше прикасался к ней, она хотела, чтобы он… о-о… На мгновение они встретились взглядами. Его лёгкая извиняющаяся улыбка сказала ей, что он знает, что происходит. Она посмотрела назад на свой поднятый хвост.

Он посмотрел на свою сумку с наполовину загруженным бельём. — Ты можешь подождать несколько минут? Она кивнула и попыталась успокоиться. Что в мире только что нашло на неё? Её дыхание становилось немного тяжелее, чем раньше. Её ноги ёрзали, когда она шла на месте. Что это было за чувство? Она слегка наклонилась вперёд и скрестила ноги. Ей было жарко и невыносимо неудобно. Давление нарастало, но это отличалось от необходимости мочиться. Она захныкала. Ей не нравилось такое чувство, но мысль о возвращении в реальность была ещё хуже.

Джен попыталась отвлечься, наблюдая за тем, как Джереми закидывает остатки белья в машину. Он повернул несколько нобов и добавил немного мыла, прежде чем включить его. Машина взревела и затряслась на месте. Он оглянулся на неё и нахмурился. — Хочешь, я помогу? Он прошептал. Она быстро покачала головой в смущении. «Ты знаешь что делать?» Она снова покачала головой. Она даже не знала, что это такое. Было ли это названо теплом, потому что ей было так жарко? Было ощущение, что она переживает что-то вроде собачьей менопаузы. Он провёл рукой по волосам, осматривая прачечную. «Как ты себя чувствуешь?»

«Нехорошо». Она наклонилась к нему, когда он поднял её. Она обвила его руками и уткнулась головой ему в грудь. Было так приятно оказаться в его объятиях.

— У меня есть идея, но постарайся помолчать. Я постараюсь спрятать тебя».

— Хорошо, — пробормотал Джен. Он поставил её на край трясущейся стиральной машины. Она удивлённо вскрикнула. Поначалу это движение казалось странным. Она всё ещё цеплялась за Джереми, и он обнимал её в ответ. Это странное ощущение пугало. Она извивалась на месте, но ноги открывались сантиметр за сантиметром. Влажная обивка давила на неё. Ощущение внутри неё нарастало с каждой секундой. Она чувствовала себя скороваркой, готовой взорваться. Её первоначальные тихие всхлипы вскоре превратились в стоны.

— Всё в порядке, я тебя понял. — прошептал Джереми. — Я думаю, ты почти у цели. Ещё немного». Она не знала, что там было, но знала, что это произойдёт. Её бёдра качались сами по себе в такт движениям машины. Место между её ног горело! Давление было слишком большим! Что-то должно было случиться! Её руки сжались в кулаки на спине Джереми и впились в него. — Не бойся. Просто позволь этому случиться». Она почувствовала спазм мышц таза. Она просачивалась в подтягивания, и она была… она была…

Она издала протяжный громкий вой, словно волк, лающий на луну. Она тяжело дышала, постепенно возвращаясь к ней. «Чувствовать себя лучше?» — спросил он, потирая её спину. Она кивнула. Она действительно чувствовала себя лучше. Давление исчезло, как и все её ебли из-за Тома. — Хорошая девочка, но нам пора идти. Думаю, мы устроили небольшую сцену». Она посмотрела через его плечо. В комнате стало совершенно тихо. С ясной головой она прекрасно осознавала, что все взгляды устремлены на неё. Она нервно сглотнула и спрятала голову у него на шее, пока он нёс её обратно внутрь. Она собиралась уснуть в его объятиях, но проснулась от слов: «Я люблю тебя, Сэм».

Она в шоке уставилась на него. Если бы не её теперь ясная голова, она бы пропустила это. Её имя на аватаре было Джен… Сэм было её настоящим именем!

*039*2016-05-12 05:50

Я нашёл эту фотографию Микан, и она очаровательна. Также может работать на Дженни и Джереми ^^

&&

*044*2017-04-23 16:53

{{20 апреля 2017 г., 19:30, mikutothe3rd сказал:

Это будет продолжаться? Вы как бы бросили нас на клиффхэнгере…

}}

В конце концов я закончу это и Сферу. Прошлым летом я устроился на почту, и сейчас они в значительной степени управляют моей жизнью.

