Никогда не опаздывайте!

Автор: MsFortune-Take [x] (-)

*000*2017-06-01 15:39

*Брат Джека, Дилан, энергично трясёт Энтони*

Дилан: Вставай! Уже двенадцать!

Джек: О дерьмо! Я опаздываю на урок!

*Джек вскочил с кровати, бросил одежду так быстро, как только мог, проглотил свой завтрак так быстро, как только мог, прыгнул в машину и поехал в школу*

Мысли Джека: Чёрт, я так торопился в школу, что даже не пописил. Позволит ли мне мисс Сонни? Она ненавидит, когда ученики опаздывают, я сомневаюсь, что она возненавидит меня так сильно, что заставит меня терпеть. Чувак, я очень скучал по урокам!

*Джек чувствует толчок и быстро хватается за промежность*

Джек: Чёрт, почему школа должна быть так далеко?

*Он чувствовал, как у него урчит мочевой пузырь, он был действительно полон, он не мочился утром и спал до двенадцати. Он лопнул*

Джек: Чёрт, давай машину, гони! Мне действительно нужно пописить!

*Джек начал мчаться по дороге, но был остановлен полицейской машиной. Он застонал и съехал на обочину. Полицейский не торопился и медленно вышел из машины. Джек схватил его за член и подпрыгивает на сиденье как сумасшедший*

Мысли Джека: Надо в туалет, быстрее! Надо пописить, поторопитесь! Надо пописить, поторопитесь!

*Полицейский подошёл к окну и заглянул внутрь. Он увидел язык тела Джека и вздохнул*

Офицер Шипман: Я офицер Шипман, вы понимаете, что превысили скорость?

Джек: Да, сэр, но видите ли…

Офицер Шипман: Почему вы так энергичны? Ты нервничаешь? Потому что я думаю, что у тебя в машине наркотики…

*Джек покачал головой и сжал наш член так сильно, как только мог*

Офицер Шипман: Значит, старшеклассник мчался по дороге не в школу и не может усидеть на месте, что ещё я могу предположить?

Джек: Офицер, мне просто очень нужно в туалет! *Джек почувствовал, как вырывается ещё один рывок, когда он снова сильно сжал мышцы. Офицер засмеялся*

Офицер Шипман: О, в этом есть смысл, извините за то, что обвиняю вас… похоже, вы умираете от желания уйти.

*Джек быстро кивает и крепко скрещивает ноги*

Офицер Шипман: Теперь я верю вам и всем остальным, но мне всё ещё нужно сделать тест, поэтому, пожалуйста, покиньте машину.

*Джек застонал и вышел, он прошёл тест и получил положительный результат. На протяжении всего теста чувствовал, что вот-вот обмочится прямо на глазах у офицера*

Офицер Шипман: Хорошо, вы в порядке, держитесь подальше от неприятностей.

*Офицер Шипман сел в свою машину и уехал, после мучительной получасовой поездки, сорок минут, если считать билет, он добрался до школы и побежал в класс*

Джек: Чёрт возьми, я так мёртв!

*Он добрался до класса через три минуты*

Мысли Джека: Хорошо, я просто должен подержать его в течение часа, затем урок закончится. Эх, зачем мне было приходить в начале второго урока! Я должен был пойти в туалет, я уже опаздываю.

Мисс Сонни: Эй, ты опять опоздал на урок!

Джек: Простите, мисс Сонни.

Мисс Сонни: Тебе лучше, потому что тебе придётся переделать все пропущенные уроки, и никакого обеда! Джек: О-окей

Мысли Джека: Чёрт возьми! Мне очень нужно пописить!

*Он плотно скрестил ноги и схватился за пах одной рукой, а другой начал писить. Через полчаса его мочевой пузырь стал опасно полным. Джек поднял руку*

Джек: Мисс Сонни…

*Он встал и подошёл к ней*

Джек: Мисс Сонни, можно мне в туалет?

*Джек очень стеснялся таких вещей. Мисс Сонни бросила на неё взгляд, который можно было описать только как раздражённый.*

Мисс Сонни: Ты собираешься пропустить мой урок, а потом попросить прощения? Ни за что! Вы можете сесть и подержать его!

Джек: Но, мисс, я…

Мисс Сонни: Нет значит нет, теперь садитесь и делайте свою работу!

Джек: Мисс, я не могу сосредоточиться на своей работе, я слишком сильно хочу пописить!

*Джек подпрыгнул и крепко сжал ноги. Затем он пересёк их и наклонился вперёд*

Мисс Сонни: Что ж, придумай что-нибудь! Ты не уходишь!

Мысли Джека: Эх, мне придётся подождать час, а потом переделать все уроки. Я не могу ждать так долго! Я должен мочиться слишком сильно! Мисс Сонни такая злая!

* Он плотно скрестил ноги и подпрыгивал на стуле. Он потёр мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько он полон*

Мисс Сонни: Кто-то собирается попасть в аварию?

Джек: Да, мисс Сонни.

Мисс Сонни: Очень жаль, ты слишком много пропустил школу, и если ты пропустишь ещё один урок, тебя выгонят!

*Джек захныкал и заёрзал на стуле*

Мысли Джека: О, давай, давай, давай, ДАВАЙ!

*Джек начал немного мочиться, он почувствовал тепло в руках между ног и быстро сжал все мышцы. Занятия заканчиваются, и Джек как раз собирается брать плату за в*нную*

Мисс Сонни: Эй, я хочу видеть тебя на уроках математики, естественных наук и на каждом уроке, который ты пропустил в этом списке!

*РС. Сонни вручил Джеку список занятий*

Мысли Джека: Чёрт возьми! Мне так ужасно надо пописить!

*Джек схватил себя и крепко прижал ноги друг к другу, подпрыгивая на месте*

Мисс Сонни: Перестань вести себя как ребёнок и иди в класс!

Джек: Простите, мисс Сонни, я просто… Мне действительно, ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ нужно в туалет! Я держал это во всём-

Мисс Сонни: Мне всё равно! Ты идёшь на урок математики, прямо сейчас!

Джек: Но, пожалуйста, мисс Сонни, я действительно…

Мисс Сонни: Верно! В настоящее время!

*Джек шёл на урок математики, а мисс Сонни шла прямо рядом с ним, чтобы убедиться, что он не пропустил урок и пошёл прямо на урок математики. Затем он вошёл в класс, собираясь потерять его в штанах. Он никогда раньше не терпел так долго, он родился с крошечным мочевым пузырём, он не думал, что сможет удерживать его так долго. Джек почувствовал, как ему в руку хлынул ещё один рывок, он задохнулся*

Джек: Мисс Сонни, можно мне в туалет?! Я скоро умру!

*Джек быстро скрестил и развёл ноги*

Мисс Сонни: Нет, пока все ваши занятия не закончатся, вы должны были прийти вовремя, тогда вы могли бы пойти во время обеда!

*Джек застонал, он был чертовски смущён! Вот он, в старшей школе, собирающийся обмочиться, как детсадовец. Он почувствовал, как хлынула капля, затем струя, затем небольшая струйка, а затем полная волна, словно из водяного шланга. Он громко вздохнул с облегчением, когда почувствовал, как тёплая жидкость растеклась по его ногам и по штанам. Он почувствовал, как промежность его штанов промокла, как и его руки между ног. Джек широко улыбнулся, когда его мочевой пузырь наконец получил возможность расслабиться после такого утомительного дня. Джек почувствовал, как его глаза слезятся, когда все его проблемы вырываются из его мужественности.*

Мисс Сонни: О, так ты не можешь держать это как ребёнок, тогда я позвоню твоим родителям по этому поводу!

*Джеку пришлось сидеть в кабинете мисс Сонни, пока брат Джека, Дилан, не пришёл с новыми штанами. Когда пришёл Дилан, он рассмеялся*

Дилан: Ха-ха, не мог удержаться, приятель?

Джек: Заткнись!

*Джек сдёрнул штаны с Дилана. Он покраснел от гнева и смущения. Вот он стоит перед своим братом в мокрых штанах, потому что он описился, как маленький ребёнок*

Дилан: Это большое пятно, может быть, нам придётся одеть тебя в подгузники.

*Дилан смеялся, пока Джек не ударил его по руке*

Дилан: Ой! Я не виноват, что ты такой ребёнок, что не можешь его удержать!

*Дилан снова начал смеяться, когда Джек в ярости бросился прочь, покидая офис. С этого дня он ненавидел мисс Сонни*. 

