Unlucky Star: Chapter 5 *Впереди сексуальный контент, читайте теги внутри*

Автор: facade [x] (-)

*000*2010-10-01 09:07

Предупреждающие теги:

Темы омораси — женское отчаяние и недержание мочи, ночное недержание мочи.

Сексуальные темы — Девушка на девушке Наказание господина/рабыни, бондаж, оральный секс девушки на девушке, стимуляция пальцами, выражение сексуального удовлетворения, женская эякуляция.

Темы Urolagnia — мочатся и пьют мочу.

И Кагами, и Конате в этом художественном произведении по 18 лет.

Пятая часть Unlucky Star наконец завершена. Сообщите мне о любых опечатках или грамматических ошибках. Всё, что может сделать историю более лёгкой для чтения и более плавной. Наслаждайтесь.

###

Мои глаза медленно открылись, и я увидел яркий свет посреди комнаты, заставивший меня прищуриться, прежде чем я смог полностью привыкнуть к их флуоресцентным лучам. Моё зрение всё ещё было размытым после того, как я только что проснулся, и я не мог разглядеть маленькую фигурку, стоящую рядом с моей кроватью. Я попытался подтянуть руки к лицу, чтобы протереть глаза, но мои попытки не увенчались успехом, так как неведомая сила удерживала их.

«…Угу…? Чт…? Я устало бормотал, пока моё зрение и совесть медленно нормализовались. Я на мгновение забыл о другой фигуре в комнате и огляделся, задаваясь вопросом, почему я не могу двигаться. Я быстро запаниковал, когда осознал источник моей ограниченной подвижности; Я был привязан к кровати верёвками, по одной на каждом запястье и лодыжке. Я размахивал конечностями так быстро, как только мог в отчаянной попытке освободиться из плена. Поняв, что я был побеждён силой туго завязанных верёвок, я закричал только для того, чтобы мой голос был заглушён полосой толстой ткани, обвязанной вокруг моей головы и закрывающей рот.

«Никто тебя не услышит, и ты не сможешь выбраться из этих верёвок», — воскликнул знакомый голос, когда я быстро посмотрел на девушку, стоящую рядом со мной. Это была Кагамин, стоявшая со строгим выражением лица, одетая в красную майку, короткую чёрную юбку и каблуки. Я смотрел на неё с пытливым и обеспокоенным выражением в глазах, задаваясь вопросом, не она ли это та, кто втянул меня в эти верёвки. Кагамин усмехнулась и подошла ближе к тому месту, где я лежал, затем склонилась над моей головой, положив руки на колени.

«Пообещай мне, что не будешь кричать, я сниму тряпку и объясню, почему ты в такой ситуации», — сказала она требовательным тоном. Я нервно кивнул головой в знак согласия, когда моё сердце колотилось в груди со скоростью, похожей на 100 ударов в секунду. Кагамин улыбнулась, протянула руки мне за голову и развязала узел ткани. Когда я начал успокаиваться, я заметил покалывание в нижней части живота, которое говорило мне, что мне нужно в туалет, как я всегда делал, когда просыпался. На данный момент это было управляемо; однако я надеялся, что смогу выбраться из этих верёвок, чтобы я мог пойти в туалет после того, как я узнал, что происходит. Ткань была снята с моей головы, и я медленно открыла рот, глядя на Кагамин, когда она клала ткань на мой прикроватный столик.

«В чём дело? Почему я связан, Кагамин? — нервно спросила я её, продолжая пытаться освободиться. Решительное выражение появилось на её лице, когда она говорила со мной.

— Тебя наказывают. Она безжалостно сказала, и моё сердце упало. Я не знала, чем я заслужила такое обращение.

«…Наказали? Но почему? Что я сделал?! — с тревогой спросил я её. Я прекратил свои неудачные попытки сдёрнуть верёвки, так как это не помогало моей потребности в моче, которая стала немного более насущной.

«Не могу поверить, что ты не знаешь, что ты сделал…» — сказала она, глядя на меня с оттенком шока. Я молчал, не обращая внимания на то, что она имела в виду.

— Ты хочешь сказать, что не помнишь, чтобы вся школа узнала о том, что случилось со мной в КомиКете? — строго спросила она. Я быстро вспомнил, о чём она говорила, и наполнился раскаянием.

«Теперь все знают, что я попал в аварию. Можете себе представить, как я тогда огорчился? Теперь мне постоянно будут напоминать об этом каждый день из-за твоего болтливого рта!» Теперь она была расстроена больше, чем раньше. Я сглотнул и почувствовал, как моё сердце упало в живот. Никогда бы не подумал, что это так обойдёт школу.

— Я… я не знаю, что сказать… оно выскользнуло, и я не думал, что оно обойдётся… — извиняющимся тоном сказал я ей. Я немного переместил свой вес, так как все эти разговоры о моче усиливали мою потребность. Сомнительно, чтобы Кагами позволила мне встать и пойти в туалет, услышав, что я с ней сделал.

«Ну, так оно и было. И теперь ты будешь наказан за свою невнимательность», — безжалостно сказала она.

«Что мне нужно сделать…?» — с любопытством спросил я, пытаясь отвлечься от своего полного мочевого пузыря.

— Лучше было бы спросить: что я собираюсь с тобой сделать? Сказала она с дьявольской ухмылкой на лице.

«Я сделаю всё, чтобы загладить свою вину перед тобой, но могу я просто быстро сходить в в*нную?» — спросил я её, надеясь, что она отпустит меня, что бы с ней ни случилось.

«Так вот почему вы все нервничаете. Ха! Ты серьёзно думаешь, что после того, через что ты заставил меня пройти, я просто позволю тебе пописить в туалете? Конечно нет! Тебе просто нужно терпеть». Я был разочарован её ответом, но неохотно согласился и сжал мышцы мочевого пузыря.

— Хорошо… что ты собираешься делать, Кагамин? — снова спросил я.

«Ну-у-у. Вы должны называть меня «Госпожа Кагами». Весь день ты будешь моей маленькой сексуальной рабыней.

«Секс сла-»

Она быстро посмотрела на меня с сердитым взглядом в глазах.

— …Госпожа Кагами… Я не знал, что… вы…

«Какая? Привлекают вас? Я всегда был влюблён в тебя, сколько себя помню». Она радостно сказала мне, наклоняясь над моим торсом, её руки гладили мою маленькую грудь поверх светло-голубого верха пижамы. Я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее, чем прежде, когда мурашки побежали по моему позвоночнику, когда она прикоснулась ко мне. Из моих приоткрытых губ вырвался тихий стон.

— Госпожа… Госпожа Кагами… — тихо сказал я. Никогда в жизни я не был более унижен, чем тогда. Меня не привлекала госпожа Кагами, не говоря уже о каких-либо девушках; Я был и всегда был гетеросексуалом, поэтому для меня стало неожиданностью, что Кагами меня привлёк. Моё желание пописить оставалось постоянной потребностью, хотя пока я мог с этим справляться, я всё ещё боялся, что могу попасть в аварию перед госпожой Кагами.

«Просто расслабься, раб», сказала она, медленно начав расстёгивать верх моей пижамы. Я закрыла глаза, пытаясь сдержать слёзы смущения, когда от меня исходило тихое хныканье недовольства. Я ничего не могла делать, кроме как лежать, а прохладный воздух всё сильнее и сильнее ударял по моей голой коже после того, как каждая пуговица расстёгивалась, а мой топ расстёгивался, полностью обнажая мою почти плоскую грудь. К этому моменту моя потребность в мочеиспускании стала более острой, чем раньше, и я изо всех сил пытался сдержать это, не теряя контроля. Если бы только мои ноги были свободны, я мог бы крепко сжать их, чтобы утолить свою потребность, но не было никакого способа вытащить мои ноги из туго завязанных верёвок.

— Ты никогда так сильно не цвёл, раб? — сказала госпожа Кагами, имея в виду мою едва развитую грудь.

— Н… нет… Госпожа Кагами. Я застенчиво ответила, почувствовав, как моё лицо покраснело, а голос сорвался от давления в мочевом пузыре.

«Но я должен признать…» Она встала так, что теперь она была на кровати и оседлала меня, поставив ноги по обе стороны от меня.

«Они довольно милые, эти маленькие розовые соски. Они выглядят так аппетитно!» Она соблазнительно сказала, наклонив голову к моей обнажённой груди и прижавшись ртом к моему левому соску. Когда она лизнула его своим скользким языком, по моему позвоночнику пробежала сильная дрожь, и я почти потерял контроль над своим мочевым пузырём.

«Аааа…!» Я закричала в экстазе, выгнув спину вверх. Затем госпожа Кагами начала сосать мой сосок, вызывая ещё более сильную волну, проходящую через моё тело. Мой мочевой пузырь не выдержал этого, и я случайно позволил короткой струйке мочи вылиться из его плотно закрытого отверстия и впитаться в мои трусики.

«Нет! …ст… стоп! Госпожа Каг… ами! Я… я не могу удержаться!» Я отчаянно закричала, почувствовав тепло в промежности. Она не остановилась, а вместо этого прикусила мой сосок, положила руку мне на правую грудь и сжала. Интенсивная волна удовольствия прошла через меня, и я не мог не позволить мышцам моего мочевого пузыря втянуться, позволив длинной струе мочи вылиться из стен моего влагалища. Мои трусики и промежность моих пижамных штанов были немедленно пропитаны мочой, которая пропитала кровать под моей попой.

«Госпожа КАГАМИ, Я ОБМОЧНУСЬ!» Я закричала, запаниковав, и потянула мышцы назад так сильно, как только могла, только для того, чтобы едва вернуть контроль над своим разрывающимся мочевым пузырём. Давление было слишком велико, чтобы сдерживать его полностью, и каждые пару секунд из меня вытекали короткие струи, когда госпожа Кагами наконец перестала сосать и посмотрела на меня снизу вверх. Я смотрел ей в глаза с отчаянием и унижением, потому что в любую секунду мог попасть в аварию, если она не отпустит меня в туалет.

«П… пожалуйста. Госпожа Кагами. Я… я не могу удержать… это. Я… потеряю его… в любую секунду. Я умоляла её, а слёзы катились по моим щекам. Она откинулась назад от моей обнажённой груди, посмотрела на мою промежность и тихонько ахнула на мокрую область моей пижамы и кровати, затем слегка коснулась этой области рукой, прежде чем снова взглянуть на меня с ухмылкой. Ещё одна струя просочилась в мои и без того промокшие трусики и увлажнила её пальцы.

— Похоже, ты уже обмочился, раб. Как насчёт того, чтобы немного ускорить процесс?» — кокетливо сказала она, наклоняясь ко мне, её лицо медленно приближалось к моему, пока мы не оказались нос к носу. Я почувствовал её дыхание на моём лице, когда она прижалась губами к моим и с силой поцеловала меня, прежде чем снова положить руку мне на грудь. Я не осмелилась отстраниться, но завершила поцелуй, вызвав ещё один поток мочи, который присоединился к остальным в моих трусиках. Я огорчился, зная, что не смогу больше сдерживаться и что у меня уже есть мокрое пятно на одежде. Госпожа Кагами приоткрыла губы, и её язык раздвинул мои губы, позволяя ему скользнуть в мой рот и медленно танцевать с моим собственным языком.

С неохотой я начал контртанцевать с ней, и она издала тихий стон, прежде чем положить свободную руку мне на левое колено. Её рука постепенно поднялась по моему бедру к верху пижамных штанов и протиснулась внутрь них. Он лёг на влажную область между моими ногами над моим тугим отверстием, и она провела пальцами по моим мокрым трусикам, стимулируя меня через них. В этот самый момент я издала громкий стон и разорвала наш поцелуй. Госпожа Кагами посмотрела мне в глаза и улыбнулась, отодвинув мои трусики и вжав пальцы внутрь меня, вызвав долгий поток мочи, который вырвался и закапал ей на руку, но на этот раз я никак не мог сдержать течь больше. Мои шлюзы распахнулись, и вся моя моча хлынула струёй воды, полностью пропитав руку госпожи Кагами и пропитав мои трусики, пижаму и кровать подо мной.

«О боже, раб. Ты не шутил, когда сказал мне, как сильно тебе нужно в туалет! — воскликнула она, когда я почувствовал, как моё лицо стало ярко-красным от позора, совершенно огорчённый опорожнением мочевого пузыря перед госпожой Кагами.

— Я… прости… я просто не мог больше сдерживаться! Я расплакалась, продолжая мочиться на её руку и заливая кровать, её пальцы всё ещё были внутри меня. Она наклонилась и нежно поцеловала меня, затем посмотрела мне в глаза и вытерла слёзы. Я перестал плакать и встретился с ней взглядом, внезапно почувствовав себя в её компании. Она подождала, пока мой поток полностью остановится, прежде чем вытащить пальцы из моего влагалища и облизать их дочиста.

«Не волнуйся. Я помогу тебе привести себя в порядок». Она посмотрела на меня и улыбнулась, прежде чем подтянуться и немного отступить назад.

Госпожа Кагами встала так, что села на ноги между моими, и положила обе руки на верхнюю часть моей пижамы, а затем медленно стянула их с меня вместе с моими белыми хлопчатобумажными трусиками. Одежда цеплялась за мои ноги, выворачиваясь наизнанку и сморщившись чуть выше колен. Прохладный воздух, словно лёд, ударил по моему голому влажному отверстию и внутренней стороне бёдер. Обычно я был бы в ужасе от того, что моя нижняя половина теперь была полностью открыта для неё, но теперь я почему-то чувствовал себя комфортно, как будто у меня развивались чувства к Госпоже Кагами. Я посмотрел на неё. Её фиолетовые волосы струились по плечам, за исключением тонкой пряди, свисающей через левое плечо перед её грудью.

Она была так прекрасна, что я не мог оторвать глаз от её стройного тела и даже не понял, что она собирается сделать, когда она наклонилась, положила своё лицо между моими ногами и поцеловала мою вагину, как если бы они были губами. . Я задыхался и дёргался, когда её тёплые губы посылали волны удовольствия по всему моему телу. Вскоре после этого её губы соединились с её языком, и они оба танцевали в гармонии, используя мою вагину в качестве танцпола, немедленно наполняя меня блаженным счастьем, которого я никогда раньше не чувствовал в своей восемнадцатилетней жизни. Я не мог контролировать свой вокал, когда из моего рта вырвался мощный стон удовлетворения, звук пронизывал комнату.

«Ооо… Госпожа Кагами. Не останавливайся…» — это были единственные слова, которые я могла вырвать из своего рта, когда лежала на кровати в состоянии эйфорического восторга, не в силах сдержать тихие стоны, которые вырвались наружу. Мои глаза закрылись, и я согнул пальцы ног, когда её язык проник внутрь моего влагалища и лизнул внутренние стенки его полости, когда она сжала верхнюю часть моих бёдер руками, её большие пальцы нажимали на кожу вокруг моего отверстия. Я издал более громкий звук сексуального удовлетворения, когда её язык добрался до моего клитора и обернулся вокруг него, потянув за него. Я сжала руки в кулаки, дёргая за ножки кровати с такой силой, о которой даже не подозревала. Всего за короткое время, когда госпожа Кагами опускалась на меня, я почувствовал очередное желание помочиться, но я был в таком райском наслаждении, что не стал сдерживать его, а выпустил ей в рот ровным потоком. Когда я освободил свой мочевой пузырь, я достиг своего сексуального апогея, и новая жидкость смешалась с мочой, стекая вместе.

«Ммм…» — это всё, что она сказала, держа рот над моей вагиной, позволяя двум жидкостям вливаться в её рот, как будто она пила из фонтана.

— О ши-… Я не мог удержаться, госпожа Кагами! Я закричала, задыхаясь, когда открыла глаза и увидела, как она выпивает столько моей мочи, сколько может, а остальное капает с её лица и пропитывает кровать внизу. После того, как мой поток остановился, она немного отстранилась и проглотила смесь, прежде чем облизать губы. Она снова посмотрела на меня и удовлетворённо улыбнулась, прежде чем приподнялась и подошла ко мне.

— Теперь твоя очередь пить из моего источника, раб. — соблазнительно сказала она, задирая юбку и показывая мне всю свою обнажённую талию без трусиков. Её отверстие блестело от её женских соков, когда я смотрел, как она расставила ноги по моему лицу, её влагалище парило в сантиметрах над моим ртом. Я наклонил голову вперёд, и она подложила под неё две подушки для поддержки, так что теперь я был прямо напротив её щели. Мой язык вышел из своего дома и проник внутрь госпожи Кагами, облизывая стены её сладкой дегустационной камеры.

«О, раб, продолжай. Это так приятно!» Она застонала от удовольствия. Я сделал то, что она сказала, закрыл ртом отверстие и мягко пососал его, когда она издала ещё один, более выразительный стон из своего вокала. Вскоре после этого я почувствовал, как мышцы её влагалища расслабились и излили длинный поток мочи в мой рот. Золотая жидкость наполнила меня восхитительным вкусом, когда я проглотил её полностью. Она остановила поток ровно настолько, чтобы я посмотрел на её лицо и с удовлетворением облизал губы.

— У вашей мочи такой приятный вкус, госпожа Кагами. Мне нужно больше!» Я умолял её. Теперь я знал, что меня очень привлекал Кагами, как будто я всегда был им и никогда не осознавал этого до сегодняшнего дня.

— Это всё твоё, раб. Она успокоила меня, снова расслабив мышцы, и её моча продолжала течь в мой тоскующий рот. Я закрыл рот над её влагалищем после того, как проглотил то, что у меня было, и продолжил сосать её, когда моча снова наполнила мой рот.

«Мммм, верно, раб. Выпей всё». Она застонала. Я выпил всё до последней капли её мочи, спускаясь на неё, когда она каждый раз наполняла мой рот, пока её мочевой пузырь не был полностью опорожнён. Я попятился и откинулся на подушки, а она наклонилась и нежно поцеловала меня.

«Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить, раб». Она сказала, её мягкий сладкий голос звучал в моей голове, как красивая песня. Госпожа Кагами положила руки на верёвку, привязанную к моему правому запястью, и развязала узел, освободив его из плена, затем проделала то же самое с другими моими запястьями и лодыжками.

— Да, госпожа Кагами. Я нетерпеливо ответил, когда обнял её руками и перевернул так, чтобы она лежала на спине, прежде чем я наклонился к её лицу и прижал свои губы к её губам, немедленно войдя в её рот своим языком и заставив её язык танцевать, побуждая ей выполнить его приказ и завершить поцелуй. Затем я скользнул правой рукой вверх по её гладкой ноге до её всё ещё влажной вагины и вставил два пальца внутрь. Энергично я начал вводить пальцы в её влажную письку.

«О боже, не останавливайся, не останавливайся, раб!» Она вскрикнула от экстаза, когда оторвалась от поцелуя. Я ускорил движение пальцев, пока она продолжала издавать стоны удовольствия из своего вокала. Вскоре я нашёл клитор госпожи Кагами и яростно потёр его средним пальцем, а указательный палец потёр внутренние стенки её камеры.

— Вот так… продолжай, раб. Я… я сейчас кончу…!” Она закричала, явно собираясь достичь оргазма. Я мягко потянул её клитор, стимулируя чувствительный орган, пока она снова не закричала, после чего из её влагалища вышла густая тёплая жидкость, которая вылилась на мои пальцы и на мою руку. Моя измученная госпожа расслабила все свои мышцы и откинулась на спинку кровати, кончая моей рукой, задыхаясь. Я улыбнулся ей, охваченный радостью, что довёл её до оргазма

— О госпожа Кагами. Я так счастлив», — сказал я ей, глядя ей в глаза. Она снова посмотрела на меня, и в этот момент я знаю, что мы оба пришли к одному и тому же пониманию.

— Я… я люблю тебя, рабыня… Коната. — сказала она искренним тоном.

— Я тоже тебя люблю… Госпожа Кагами. Я ответил с той же искренней страстью, которую я чувствовал от неё. Мы снова поцеловались, и я лёг ей на грудь, устроившись рядом с её мягкими упругими грудями, и положил свою правую руку, ещё мокрую от её соков, на её правую грудь. Влажность от моей руки впиталась в её майку, пока я лежал там, думая о том, что только что произошло и как наша жизнь теперь изменилась к лучшему. Я не мог быть более счастлив, что мы собрались вместе, как это. Я посмотрел на Госпожу Кагами, и она крепко спала. Подняв мокрую одежду, я обнял её правой рукой и вскоре погрузился в её сон; мы спали всю ночь вместе. Как один.

###

Глава 1

Глава 2

Глава 3

Глава 4

*003*2010-10-01 17:11

{{:

Это…было…ммм…вау…Это было…Потрясающе…Просто…Святая корова…Чёрт…Это было… легко один из моих любимых … Я не такой большой на уролагнии ((или как там это называется)) но это было … Чёрт …

}}

Я так понимаю, вам понравилось? ржунимагу.

*005*2010-10-06 21:39

{{:

Вау, это была самая крутая глава в истории!!!

Я нашёл это довольно забавным. Я умею влюбляться в девушек.

}}

Хе-хе, спасибо.

*007*2010-10-19 22:23

{{:

Это очень хорошая глава, Antifairy, но я думаю, что это больше секса, чем Omorashi, я имею в виду… Вы можете почувствовать, что в этом Чаппи вообще нет Омораши.

Кикио.

}}

Да, я знаю. Я обычно не пишу такие истории, но я хотел сделать любовницу/рабыню, поэтому я подумал, что это может быть и Коната х Кагами.

*011*2010-11-15 09:05

{{:

Спасибо за предупреждение. Совсем другой взгляд на сериал О_О.

}}

Да, да, это было. и пожалуйста, я подумал, что это будет хорошей идеей, если другим не нравится… это.

