В чём признаться? - Страница 12

*275*2021-10-24 19:05

Глава 143

Меган

Я высаживаю Лиама, затем еду прямо к МакГинтли, где ставлю фургон на отведённое им место для парковки и открываю заднюю часть фургона, чтобы вытащить Челси. Мистер МакГинтли выходит, чтобы вступить во владение и спрашивает, что Челси смотрела и понравилось ли ей. Я искренне говорю ему, что ей это понравилось, и называю фильм. Он нежно касается руки своей дочери и болтает с ней, пока я закрываю дверцы фургона, запираю его и вручаю ему ключи. Странно идти домой после нескольких дней в фургоне, но упражнение хорошее, и хотя вечерний воздух прохладнее, я не возражаю.

Когда я добираюсь до Вудберн-Клоуз, я замечаю, что семейной машины там нет, и вздыхаю с облегчением. Это значит, что Йен и папа всё ещё должны быть в больнице с мамой. Я надеюсь, что папа потом отвезёт Иэна на вокзал, чтобы ещё больше задержать его возвращение. Вспоминая, как он был зол за обедом, когда узнал, что я был у мамы, я боюсь снова увидеть его. Рори подбегает прямо ко мне, чтобы обнять меня, когда я вхожу в дверь, довольно неожиданно, и я сразу же спрашиваю, всё ли в порядке. Он кивает, говоря, что скучал по мне, что невероятно мило.

Тереза держит Ясмин на коленях и читает ей в гостиной, но видно, что Ясмин плакала по её слезящимся глазам и розовым щекам.

«Всё в порядке?»

«Ага. Она была расстроена последние сорок пять минут или около того. Она расстроилась, когда увидела, что папа и Йен уходят, но мне удалось снова её успокоить, но в последний раз, когда она снова была расстроена. Она не кашляет или что-то в этом роде, и я переодела её, и она выпила немного молока».

— Ты хочешь, чтобы я забрал её?

«Если вы можете, это было бы хорошо. Рори хотел показать мне что-то, что он построил из Lego, но я не смог посмотреть из-за Ясмин».

Я улыбаюсь про себя, понимая, что это объясняет внезапную привязанность Рори, когда я вошёл. Я должен убедиться, что тоже пойду посмотреть, что он построил, поскольку я знаю, что это так много значит для него.

Я беру Ясмин у сестры, и она сразу прижимается ко мне. Я несу её на кухню, болтая с ней, пока наполняю чайник водой и включаю его, чувствуя прохладу в промежности, к которой я не привыкла без нижнего белья. Тереза спрашивает, хорошо ли я провёл ночь на работе, и я шучу, что я, должно быть, единственный человек в Бангоре, которому платят за поход в кино. Она смеётся и шутливо корчит лицо, прежде чем подняться наверх, чтобы увидеть мальчиков. Я завариваю себе чашку чая и сижу за обеденным столом, потягивая её с Ясмин на моём колене, когда она обнимается, выглядя уставшей. Сегодня я, Иэн и Тереза столько разговаривали о бедном ребёнке, что я убеждена, что это ей совсем не помогает. Её старшие братья понимают намного больше и нуждаются в меньшем уходе, но за последнюю неделю её рутина была повсюду: поездки к Лиаму, поездки в фургоне МакГинтли в школу и обратно, и так много разных людей, присматривающих за ней.

Я очень беспокоюсь о Ясмин, но я также беспокоюсь о том, каким будет папа, когда он вернётся домой, и в каком он может быть настроении. Хотя мама всегда была непостоянной, папа был в гораздо большем стрессе и на нервах с тех пор, как мама была в больнице. тоже и даже более контролирующий, особенно по отношению к маме в гостях. К тому времени, когда мой чай закончился, Ясмин уже почти спит у меня на руках, её мизинцы завёрнуты в драгоценную розовую муслиновую ткань, и край ткани касается её щеки. Я поднимаюсь наверх, чтобы положить её в кроватку и с нетерпением жду возможности зайти в комнату для мальчиков, чтобы узнать, как сегодня дела в школе, и посмотреть, чем Рори так гордится. Не успел я уложить Ясмин в её кроватку и иду к соседней комнате, чтобы увидеть своего младшего брата, когда слышу, как открывается и захлопывается входная дверь.

Я предполагаю, что это отец вернулся, и я понимаю, что он недоволен.

&&

&&

&&

*276*2021-10-25 09:10

Глава 144

Лиам

Увидев Меган в пятницу вечером, я вообще не вижу её в субботу, на самом деле я почти ничего о ней не слышу. Выписка по моей кредитной карте приходит по почте первым делом с утра, и, вернувшись на работу на полную ставку в понедельник, в течение недели я гуглю, чтобы узнать, открыт ли банк в субботу. К счастью, это так, по крайней мере, до обеда в любом случае, поэтому я иду на главную улицу после завтрака, чтобы посмотреть, смогу ли я перевести деньги с моего банковского счёта на мою кредитную карту. Мне действительно нужно установить приложение банка на свой телефон, и если я поговорю с кем-нибудь, я могу узнать, могут ли они помочь и с этим.

Банк на удивление тихий при открытии в 10 утра, и я почти теряю сознание от шока, когда мне говорят, что моя первая зарплата наконец поступила! Несмотря на то, что это всего лишь неполный рабочий день с добавленными двумя тренировочными днями, за которые мне заплатили, и сверхурочной работой в субботу первого причастия брата Меган, этого достаточно, чтобы заплатить минимальный платёж по моей кредитной карте и немного больше, чтобы гарантировать выигрыш арендной платы. тоже не подпрыгнет через несколько недель.

Я узнаю даму, которая обслуживала меня после моего предыдущего смущающего визита, когда я уехал с листовками для продовольственного банка, буклетом «как улучшить бюджет» и листовкой для бюро консультаций для граждан, но, к счастью, она остаётся профессионалом и не упоминает об этом. . Она помогает мне загрузить приложение для интернет-банкинга, и я ухожу с 20 фунтами стерлингов, которые я снял в банкомате, чтобы купить себе еды на неделю. Я смотрю на улицу в сторону розничного парка и большого Tesco, куда мы с Меган ходили в прошлые выходные, когда нам обоим очень хотелось пописить, но решили, что я мог бы найти лучшее соотношение цены и качества в Lidl по дороге.

Я расстраиваюсь из-за того, что в очередной раз забыл сумки! Несмотря на почти два месяца в Ирландии, я до сих пор забываю их с Лорен или её родителями, которые всегда делали покупки в Англии, или с тётей Эллой, когда я жил с ней. По крайней мере, теперь я знаю, что мне нужно, и покупаю это в первую поездку, в отличие от того, когда я впервые приехал и ходил по магазинам три раза за один день, потому что постоянно что-то забывал. Сунув руку в карман пальто за кошельком, я понимаю, что изменилось ещё одно: я бросил курить. В основном из-за отсутствия денег на них, а не из-за выбора, но я уверен, что тётя Элла была бы в восторге, несмотря ни на что. Это была единственная привычка, которую она действительно ненавидела.

Мне звонят два-три человека из Англии, у которых есть мой номер телефона, и они хотят уточнить время и дату похорон моей тёти или просто выразить сочувствие. Несколько человек, кажется, даже находят меня на Facebook и добавляют в друзья, что кажется странным, поскольку единственная связь с ними у меня была через мою тётю, которой никогда не было на Facebook и которая теперь никогда не будет. Я даже ничего не публиковал там, но тем не менее я принимаю их все.

Проверка моей электронной почты — это ещё одна вещь, которую я откладываю, так как с тех пор, как я зарегистрировал смерть в Интернете, кажется, что мой адрес электронной почты является справедливой игрой для всех вещей, связанных со смертью и похоронами! От рекламных электронных писем с просьбой создать собственный план оплаты похорон до флористов, кейтеринговых компаний и консультационных служб — кажется, что мой почтовый ящик больше не безопасен и захвачен спамером. Я вздыхаю, вручную удаляя более 16 электронных писем только за последние несколько дней, затем подключаю свой мобильный, чтобы зарядить его и приготовить себе обед. После обеда я иду к морю и стою, наблюдая за волнами, парусными лодками, семьями на пляже и паромами вдалеке. Последнее заставляет меня внезапно осознать, что на следующих выходных мне тоже нужно быть на одном из этих паромов, направляющемся обратно в Англию, чтобы подготовиться к похоронам, которые я организовал, но на самом деле не хочу присутствовать… ну, во всяком случае, один.

Я вытираю слезу со щеки, когда думаю о том, как сижу одна в первом ряду, единственная сестра моей тёти не может быть там, отсутствие у неё мужа и детей, резко обнажившихся перед всеми, и племянница, я не знаю, была ли она когда-либо. даже знал о мысли, что я должен быть в больнице с вырванной одной из почек, а не сидеть в церкви, отдавая дань уважения моей любимой и драгоценной тёте.

Одно дело тихонько сидеть в одиночестве в задней части часовни Святой Марии в прошлое воскресенье, пока ещё кто-то не приехал, и совсем другое — сидеть незащищённым, одиноким и эмоционально уязвимым в церкви моей тёти Эллы, слушать, как люди говорят о ней, и петь песни, которые она любила. Я смотрю на паром вдалеке, направляющийся в Англию, и думаю, что влечёт всех на борт, чтобы совершить это путешествие сегодня; это работа, или посещение семьи, или отпуск, или кому-то из этих бедных пассажиров не повезло, что они едут на похороны кого-то, кого они любили всем своим сердцем, больше, чем они когда-либо думали, что это возможно?

Я бросаю несколько камешков в воду и возвращаюсь домой. На обратном пути Гарет пишет, спрашивает, как я, и заверяет, что будет на похоронах, за что я так благодарна. Я просто хочу, чтобы у меня была жена и семья, как у него. Я никогда не чувствовал себя таким чертовски одиноким, как сейчас.

*278*2021-10-26 09:44

{{8 часов назад, юбка и колготки сказал:

Привет, я новый читатель, который нашёл вашу историю несколько дней назад и прочитал её так быстро, как только мог. Я вижу, что со временем взаимодействие читателей стало реже, поэтому я просто хотел, чтобы вы знали, что новые люди всё ещё находят и любят вашу историю! Я создал аккаунт только для того, чтобы опубликовать этот комментарий, и я надеюсь, что вы простите мою многословность, лол.

Я надеюсь, что вы продолжите писать его (пока он вам нравится!), поскольку мне нравятся все идеи, которые вы придумываете, как эротические сценарии, так и сам сюжет, особенно чем дольше он продолжается. Мне особенно понравились последние главы в кинотеатре! Я тоже обожаю романтику. Персонажи и темы связаны так, как я никогда не ожидал от истории на фетиш-сайте. Мало того, что они чуткие, некоторые темы и сценарии связаны со мной лично, поэтому я хочу, чтобы вы знали, что эта история повлияла на ваших читателей по-разному… Я ловлю себя на том, что думаю об этой истории весь день, когда я м занимаюсь другими делами. Это определённо «переворачивающий страницу»!

После просмотра этого сайта (по общему признанию, только вскользь) кажется, что ваше письмо выделяется как несколько уникальное, и я надеюсь, что смогу выразить свою признательность за различия в вашей работе, не создавая впечатления, будто я кого-то унижаю. Я считаю, что большая часть эротики (независимо от жанра или извращения) написана исключительно как порнография, без особого внимания к сюжету, и хотя этот тип письма имеет место быть, лично мне нравится длинная, запутанная, романтическая история, которую можно сопровождать. моя эротика.

У тех, кто любит читать о ванильном сексе, уже давно есть любовные романы, доступные в книжных магазинах, и даже БДСМ получил своё романтическое внимание, но гораздо сложнее найти подобную историю в нашей нише. (По крайней мере, я ещё не нашёл такой, как у вас, хотя искал недолго!) У меня такое чувство, что я буду возвращаться, чтобы перечитывать это много раз. Ваше письмо на самом деле вдохновляет, и мне хочется попробовать свои силы в написании чего-нибудь самому, хотя я уверен, что не сравняюсь с вами ни по качеству, ни по объёму!

Как американский читатель, у меня есть культурный вопрос, если вы не возражаете, если я задам его. Все в вашей истории так стесняются извиниться перед туалетом, даже если он есть поблизости, часто отказываясь признать свою потребность до самой последней минуты! Конечно, это приводит к некоторым очень забавным сценариям как для персонажей, так и для зрителей, но это заставляет меня задаться вопросом, является ли это нежелание проситься в туалет культурным явлением в Англии? Или это просто для удовольствия от истории? Я задавалась вопросом, была ли это культурная разница, потому что в Америке (по моему опыту) большинство людей без проблем спрашивают, где туалет.

В любом случае, я надеюсь, что вам нравится писать, и я надеюсь, что вы не возражаете против моего длинного комментария!

}}

Спасибо за такой красивый и невероятный комментарий! Это действительно тронуло меня.

Отвечая на ваш вопрос, я думаю, что нерешительность и нежелание просить, чтобы вас отпустили в туалет, является типичной чертой британской культуры. Как культура, мы склонны быть чрезвычайно скромными и застенчивыми в таких личных вещах, и моё исследование показало, что более сдержанные семьи, такие как католическая семья Меган, тем более. Конечно, всегда будут исключения из этого правила, но в целом о туалетных потребностях не говорят и делают это незаметно и тихо.

Спасибо, что читаете, и знайте, что как читатель вы очень ценны!

Глава 145

Меган

Лего-модель Рори великолепна, и я спрашиваю, не хочет ли он больше Лего на свой день рождения менее чем через неделю. Он только пожимает плечами, а затем спрашивает, могут ли Каллум и Оскар прийти к нему на день рождения, и я соглашаюсь.

— Мне нужно спросить папу?

Я колеблюсь, вспоминая, как несколько минут назад хлопнула дверь.

«Вот что я тебе скажу, Рори, почему бы тебе не остаться здесь и не прибраться, хотя, если бы вы оба могли надеть свои пижамы, это было бы здорово, а я пойду поговорю с папой. Если ты спустишься вниз, когда будешь готов, я тоже приготовлю тост на ужин. Как это звучит?»

Мальчики оба кивают, и я тихонько спускаюсь вниз, где слышу, как папа громко стучит на кухне. Я нерешительно стою в дверях, пока папа грубо вытаскивает полный мешок мусора из кухонного мусорного ведра, мешок рвётся, и мусор разлетается повсюду.

— Позволь мне помочь тебе, папа.

«Не подходи ко мне, Меган Мёрфи! Вы знаете, сколько неприятностей вы уже причинили сегодня? Почему ты всегда должен думать, что знаешь лучше, чем остальные? Я всегда давал тебе презумпцию невиновности с твоей мамой, но сегодня я удивляюсь, почему я вообще беспокоился об этом!»

Он сбрасывает растянувшийся лопнувший пакет на кухонный пол и сердито марширует к доске объявлений, изо всех сил ударяя по нему первым.

«Не умеешь читать? Ты прекрасно знаешь, что мы с Шоном потратили целую вечность, чтобы решить это! Видеть это? Да ты читать умеешь? На ней твоё имя? Нет! На это тоже есть причина, как вы знаете! Да, все просто скажут, что я исключаю вас, исключаю вас или что-то в этом роде, но это чертовски хорошая причина, не так ли! Ты лучше всех должна была знать, что сотворишь с мамой, увидев тебя! Ты такой глупый? О чём, во имя Бога, ты думал? Ты когда-нибудь думал о последствиях своих действий, Мэг? Ты?»

Мои глаза щиплют, голова опущена, когда я с раскаянием смотрю на отца. Когда я был там, мама выглядела совершенно нормально, поэтому я не могу думать о том, что я сделал. Я с трудом сглатываю, зная, что могу сказать только одно, но также остро осознавая, что это, вероятно, всё равно ничего не изменит.

«Мне жаль».

— Слишком поздно для этого, Мэг. Слишком поздно».

Я не осмеливаюсь войти на кухню, хотя мне не терпится починить мусорный мешок, из которого сочится мусор на весь кухонный пол. Я смотрю на него, а не на собственного отца, который теперь опирается на заднюю дверь, как будто не может выдержать собственного веса. Я шепчу спокойно и нежно, даже не зная, действительно ли хочу знать ответ.

— Что случилось, папа?

Папа вздыхает, жар на его лице медленно угасает, задняя дверь удерживает его, когда он вдавливается в неё ещё больше, почти падая.

«Какой она была, когда ты была там, Мэг? Она говорила?

Всё ещё полушёпотом, с тяжёлым сердцем, отвечаю я, наконец посмотрев на своего сломленного отца.

«Она сидела в постели в комнате на четверых. Не говорил много, но она хотела услышать обо всех. Я просто рассказал ей, как всё на самом деле, вот и всё. Я пошла только потому, что Эйслинг не смогла, а Иэн сегодня вечером пойдёт с тобой. Я не хотел, чтобы у неё никого не было. Честно говоря, я не хотел доставлять неприятности папе. Пожалуйста, верь мне».

«Ну, к сожалению, это так. Видимо, не успел ты уйти, как твоя мама повернулась. Она встала с кровати, опрокинула мебель, начала кричать и стала очень агрессивной, и её пришлось сдерживать и вводить успокоительное. Её перевели в собственную палату с решётками на окнах, снова ввели в наркоз, и теперь она находится в изоляции для защиты себя и других пациентов. Она даже не знала, что я был там. Меня отвели в комнату для допросов к какому-то психологу и задали очень много вопросов. Вы знаете, я со всем этим не согласен и отказывался говорить о личных семейных делах, так что теперь они говорят, что пока мама не заговорит и не откроется, её небезопасно выписывать. Они тоже начали говорить об общественной заботе! Я не знаю, что ты сказала ей, Меган, но ты уверена, что не расстроила её? Я скучаю по ней так сильно. На обратном пути я проехал мимо церкви Святой Марии, надеясь зажечь свечу и помолиться за неё, но было слишком поздно. Ворота часовни были закрыты».

Я не могу удержаться от уборки мусора, наблюдая, как мой собственный отец рушится и плачет. Я собираю всё это, подметаю и подхожу к моему отцу, который теперь полностью сломался, и я держу его, пока он упирается своим тяжёлым телом в моё меньшее, более слабое тело. Я думаю, что он оставался бы так дольше, если бы не вошедшие мальчики. Папа замечает их раньше меня, поднимает голову и туловище, собирается, прежде чем идти к чайнику, наполняет его водой и переключает. на.

— Вы двое хорошо себя чувствовали, пока меня не было? — спрашивает папа, когда я слышу печаль в его голосе.

«Я сделал замок из «Лего», папа. Вы хотите это увидеть? Там есть рабочий подъёмный мост и всё такое. Мы делаем замки как тему, так что теперь я знаю о них всё».

— Это хорошо, сынок.

«Папа, Мэг сказала о моём дне рождения? Она пообещала мне, что я могу пригласить друзей поиграть. Я думал о Каллуме и Оскаре. Пап, можно мне тоже переночевать? Вы знаете, у меня не было ни одного из них, но я был на Оскаре в прошлом году. Могу я? Можно мне, пожалуйста?»

Папа поворачивается и смотрит на меня, его лицо старше и бледнее, чем я помню, а глаза грустные и усталые. У нас, детей Мёрфи, не бывает ночёвок, даже я это знаю, папа всегда говорит, что семейная жизнь священна и тайна, и лучше оставить её только ближайшим родственникам. Это первый раз, когда кто-либо из младших мальчиков попросил об этом, и мне осталось разочаровать своего младшего брата так же, как мои родители разочаровали меня в его возрасте.

«Где они будут спать, Рори? У вас не будет двух складных кроватей или взорванных кроватей в вашей комнате, и было бы нечестно выбирать одного друга вместо другого. Я приготовил для вас несколько забавных сюрпризов, так что как насчёт того, чтобы пригласить друзей на пару часов в свой день рождения, чтобы поиграть, а в субботу мы повеселимся ещё больше. Я собираюсь посмотреть, смогу ли я изменить свой день с «Челси», поэтому я всё время здесь. В любом случае, ночёвки — это скучно… вы скучаете по времени, проведённому вместе, потому что вы все спите, не так ли? Как ты думаешь, твои друзья смогут прийти в субботу в 11:4?»

«Что? четверг и суббота? О, Меган, спасибо!»

Я подмигиваю папе, надеясь, что он нашёл мою тактичность к своему удовлетворению, но он не замечает моего секретного сообщения и не остаётся на кухне ужинать, тихо вынося кофе в гостиную, не говоря больше ни слова. Входит Тереза, поджаривая себе тосты и спрашивая, как давно закипел чайник. Она показывает нам несколько мест, где можно жить в Белфасте, которые она искала, и Энтони комментирует цены.

«Городские цены сумасшедшие, не так ли, Муравей! Хорошая работа, я буду зарабатывать больше денег».

— Ты всё ещё будешь здесь на моём дне рождения?

«Конечно, я буду Рори! Меня не будет на выходных, но я буду здесь в четверг. Я уже заказал твой подарок. Я мог бы привыкнуть к спискам желаний, которые вы знаете.

Я иду наверх с мальчиками после ужина и читаю в постели перед сном.

В субботу утром папа рано встаёт и уходит, говоря, что сначала хочет пойти к Шону, а потом пойдёт к мессе перед мамой. Тереза работает, а я оставляю мальчиков играть, а сам присматриваю за Ясмин, прибираюсь, стираю бельё и строю планы на следующие выходные для небольшой вечеринки Рори. Я заказываю ему некоторые вещи на Amazon, которые я могу себе позволить, и составляю список вещей, которые нужно забрать, когда я в следующий раз пойду в супермаркет. Эйслинг и Харрисон заходят в гости днём, но не задерживаются надолго, так как Эйслинг выглядит измученной. К счастью, она больше не болеет, и, наконец, начинает проявляться небольшая шишка. Я делаю снимок и, глядя, как Харрисон целует мою старшую сестру, вдруг ужасно скучаю по Лиаму.

Семьи прекрасны, но моя действительно слишком сильно влияет на мою способность видеться с парнем.

Извините, что глава опубликована так слабо. Технические неисправности. вот опять понятнее

Глава 145

Меган

Лего-модель Рори великолепна, и я спрашиваю, не хочет ли он больше Лего на свой день рождения менее чем через неделю. Он только пожимает плечами, а затем спрашивает, могут ли Каллум и Оскар прийти к нему на день рождения, и я соглашаюсь.

— Мне нужно спросить папу?

Я колеблюсь, вспоминая, как несколько минут назад хлопнула дверь.

«Вот что я тебе скажу, Рори, почему бы тебе не остаться здесь и не прибраться, хотя, если бы вы оба могли надеть свои пижамы, это было бы здорово, а я пойду поговорю с папой. Если ты спустишься вниз, когда будешь готов, я тоже приготовлю тост на ужин. Как это звучит?»

Мальчики оба кивают, и я тихонько спускаюсь вниз, где слышу, как папа громко стучит на кухне. Я нерешительно стою в дверях, пока папа грубо вытаскивает полный мешок мусора из кухонного мусорного ведра, мешок рвётся, и мусор разлетается повсюду.

— Позволь мне помочь тебе, папа.

«Не подходи ко мне, Меган Мёрфи! Вы знаете, сколько неприятностей вы уже причинили сегодня? Почему ты всегда должен думать, что знаешь лучше, чем остальные? Я всегда давал тебе презумпцию невиновности с твоей мамой, но сегодня я удивляюсь, почему я вообще беспокоился об этом!»

Он сбрасывает растянувшийся лопнувший пакет на кухонный пол и сердито марширует к доске объявлений, изо всех сил ударяя по нему первым.

«Не умеешь читать? Ты прекрасно знаешь, что мы с Шоном потратили целую вечность, чтобы решить это! Видеть это? Да ты читать умеешь? На ней твоё имя? Нет! На это тоже есть причина, как вы знаете! Да, все просто скажут, что я исключаю вас, исключаю вас или что-то в этом роде, но это чертовски хорошая причина, не так ли! Ты лучше всех должна была знать, что сотворишь с мамой, увидев тебя! Ты такой глупый? О чём, во имя Бога, ты думал? Ты когда-нибудь думал о последствиях своих действий, Мэг? Ты?»

Мои глаза щиплют, голова опущена, когда я с раскаянием смотрю на отца. Когда я был там, мама выглядела совершенно нормально, поэтому я не могу думать о том, что я сделал. Я с трудом сглатываю, зная, что могу сказать только одно, но также остро осознавая, что это, вероятно, всё равно ничего не изменит.

«Мне жаль».

— Слишком поздно для этого, Мэг. Слишком поздно».

Я не осмеливаюсь войти на кухню, хотя мне не терпится починить мусорный мешок, из которого сочится мусор на весь кухонный пол. Я смотрю на него, а не на собственного отца, который теперь опирается на заднюю дверь, как будто не может выдержать собственного веса. Я шепчу спокойно и нежно, даже не зная, действительно ли хочу знать ответ.

— Что случилось, папа?

Папа вздыхает, жар на его лице медленно угасает, задняя дверь удерживает его, когда он вдавливается в неё ещё больше, почти падая.

«Какой она была, когда ты была там, Мэг? Она говорила?

Всё ещё полушёпотом, с тяжёлым сердцем, отвечаю я, наконец посмотрев на своего сломленного отца.

«Она сидела в постели в комнате на четверых. Не говорил много, но она хотела услышать обо всех. Я просто рассказал ей, как всё на самом деле, вот и всё. Я пошла только потому, что Эйслинг не смогла, а Иэн сегодня вечером пойдёт с тобой. Я не хотел, чтобы у неё никого не было. Честно говоря, я не хотел доставлять неприятности папе. Пожалуйста, верь мне».

«Ну, к сожалению, это так. Видимо, не успел ты уйти, как твоя мама повернулась. Она встала с кровати, опрокинула мебель, начала кричать и стала очень агрессивной, и её пришлось сдерживать и вводить успокоительное. Её перевели в собственную палату с решётками на окнах, снова ввели в наркоз, и теперь она находится в изоляции для защиты себя и других пациентов. Она даже не знала, что я был там. Меня отвели в комнату для допросов к какому-то психологу и задали очень много вопросов. Вы знаете, я со всем этим не согласен и отказывался говорить о личных семейных делах, так что теперь они говорят, что пока мама не заговорит и не откроется, её небезопасно выписывать. Они тоже начали говорить об общественной заботе! Я не знаю, что ты сказала ей, Меган, но ты уверена, что не расстроила её? Я скучаю по ней так сильно. На обратном пути я проехал мимо церкви Святой Марии, надеясь зажечь свечу и помолиться за неё, но было слишком поздно. Ворота часовни были закрыты».

Я не могу удержаться от уборки мусора, наблюдая, как мой собственный отец рушится и плачет. Я собираю всё это, подметаю и подхожу к моему отцу, который теперь полностью сломался, и я держу его, пока он упирается своим тяжёлым телом в моё меньшее, более слабое тело. Я думаю, что он оставался бы так дольше, если бы не вошедшие мальчики. Папа замечает их раньше меня, поднимает голову и туловище, собирается, прежде чем идти к чайнику, наполняет его водой и переключает. на.

— Вы двое хорошо себя чувствовали, пока меня не было? — спрашивает папа, когда я слышу печаль в его голосе.

«Я сделал замок из «Лего», папа. Вы хотите это увидеть? Там есть рабочий подъёмный мост и всё такое. Мы делаем замки как тему, так что теперь я знаю о них всё».

— Это хорошо, сынок.

«Папа, Мэг сказала о моём дне рождения? Она пообещала мне, что я могу пригласить друзей поиграть. Я думал о Каллуме и Оскаре. Пап, можно мне тоже переночевать? Вы знаете, у меня не было ни одного из них, но я был на Оскаре в прошлом году. Могу я? Можно мне, пожалуйста?»

Папа поворачивается и смотрит на меня, его лицо старше и бледнее, чем я помню, а глаза грустные и усталые. У нас, детей Мёрфи, не бывает ночёвок, даже я это знаю, папа всегда говорит, что семейная жизнь священна и тайна, и лучше оставить её только ближайшим родственникам. Это первый раз, когда кто-либо из младших мальчиков попросил об этом, и мне осталось разочаровать своего младшего брата так же, как мои родители разочаровали меня в его возрасте.

«Где они будут спать, Рори? У вас не будет двух складных кроватей или взорванных кроватей в вашей комнате, и было бы нечестно выбирать одного друга вместо другого. Я приготовил для вас несколько забавных сюрпризов, так что как насчёт того, чтобы пригласить друзей на пару часов в свой день рождения, чтобы поиграть, а в субботу мы повеселимся ещё больше. Я собираюсь посмотреть, смогу ли я изменить свой день с «Челси», поэтому я всё время здесь. В любом случае, ночёвки — это скучно… вы скучаете по времени, проведённому вместе, потому что вы все спите, не так ли? Как ты думаешь, твои друзья смогут прийти в субботу в 11:4?»

«Что? четверг и суббота? О, Меган, спасибо!»

Я подмигиваю папе, надеясь, что он нашёл мою тактичность к своему удовлетворению, но он не замечает моего секретного сообщения и не остаётся на кухне ужинать, тихо вынося кофе в гостиную, не говоря больше ни слова. Входит Тереза, поджаривая себе тосты и спрашивая, как давно закипел чайник. Она показывает нам несколько мест, где можно жить в Белфасте, которые она искала, и Энтони комментирует цены.

«Городские цены сумасшедшие, не так ли, Муравей! Хорошая работа, я буду зарабатывать больше денег».

— Ты всё ещё будешь здесь на моём дне рождения?

«Конечно, я буду Рори! Меня не будет на выходных, но я буду здесь в четверг. Я уже заказал твой подарок. Я мог бы привыкнуть к спискам желаний, которые вы знаете.

Я иду наверх с мальчиками после ужина и читаю в постели перед сном.

В субботу утром папа рано встаёт и уходит, говоря, что сначала хочет пойти к Шону, а потом пойдёт к мессе перед мамой. Тереза работает, а я оставляю мальчиков играть, а сам присматриваю за Ясмин, прибираюсь, стираю бельё и строю планы на следующие выходные для небольшой вечеринки Рори. Я заказываю ему некоторые вещи на Amazon, которые я могу себе позволить, и составляю список вещей, которые нужно забрать, когда я в следующий раз пойду в супермаркет. Эйслинг и Харрисон заходят в гости днём, но не задерживаются надолго, так как Эйслинг выглядит измученной. К счастью, она больше не болеет, и, наконец, начинает проявляться небольшая шишка. Я делаю снимок и, глядя, как Харрисон целует мою старшую сестру, вдруг ужасно скучаю по Лиаму.

Семьи прекрасны, но моя действительно слишком сильно влияет на мою способность видеться с парнем.

*281*2021-10-26 18:43

Глава 146

Лиам

Я просыпаюсь в воскресенье утром задолго до рассвета, бесцельно глядя в потолок. Кровать кажется слишком большой и холодной, лёжа в одиночестве, и хотя я рискую разбудить её, я пишу Меган, чтобы сказать, что хочу, чтобы она была со мной. Удивительно, но она отвечает, несмотря на ранний час, предлагая мне прийти в часовню, чтобы она могла меня увидеть. Я просматриваю фотографии на своём телефоне и натыкаюсь на фотографию тёти Эллы, и сразу же понимаю, что она хотела бы, чтобы я сделал именно так, как предложила Меган. Я не понимаю никаких конфессиональных различий, технических или богословских споров между старой баптистской церковью моей тёти в Англии и часовней Меган в Ирландии, но я просто знаю, что что-то произошло, когда я был там один на прошлой неделе в церкви Святой Марии, и это кажется правильным. вернуться снова.

Я пытаюсь поспать подольше, но безуспешно, поэтому встаю и делаю себе кофе. Проверяя свои электронные письма, я снова обнаружил несколько сообщений, связанных со смертью, которые мне нужно удалить, хотя одно из них бросается в глаза: чёрная одежда. Вот дерьмо! Как я мог не подумать об этом? Я просматриваю узкую подборку своей нынешней одежды и не вижу ничего даже смутно подходящего для того, чтобы надеть главную скорбящую на похороны. Я пишу Меган в панике, и она отвечает вскоре после того, как сказала, что заглянет в благотворительный магазин фонда сердца в понедельник и посмотрит, есть ли у них что-нибудь, но она также предлагает кое-что, что даже не приходило мне в голову: не будет ли там некоторых из моя одежда всё ещё в доме моей тёти?

Я выпиваю второй кофе и просматриваю фотографии на телефоне, чтобы освежить в памяти свою одежду, которая должна была быть у меня ещё в Честере. Я не могу до конца поверить, что не удалил всё фото, сделанные с Лорен, потому что теперь её образ ничего для меня не делает, кроме как сворачивает живот. Как я мог по-настоящему не увидеть её такой, какой она была раньше? Я удаляю всех и каждого, кого я встречаю с ней, видя брюки, рубашки, джемперы, толстовки, футболки, кроссовки и пальто, которые я с любовью вспоминаю, но без костюма… пока не увижу старую фотографию с Гаретом. Он устарел несколько лет назад, но на мне что-то похожее на чёрный костюм и белую рубашку, хотя галстук выглядит скорее синим, чем чёрным. Я изо всех сил пытаюсь вспомнить, где была сделана фотография, поскольку мне интересно, висит ли костюм до сих пор в моём гардеробе у моей тёти, или моя тётя выбросила его во время недавней уборки.

Я смотрю на время и понимаю, что мне лучше отправиться в церковь Святой Марии. Это прекрасное солнечное апрельское утро, которое моя тётя всегда любила, когда я иду полторы мили до часовни. Странно, как Бангор так быстро стал для меня знакомым, когда я прожил в Честере более 30 лет, и я до сих пор так многого не видел. К тому времени, как я подхожу к огромным воротам, автостоянка уже заполнена на три четверти, и толпы хорошо одетых людей входят в старое здание.

Я чувствую себя так плохо одетой в своей рубашке из благотворительного магазина и элегантных брюках в окружении пожилых женщин в шляпах и дорогих платьях и мужчин в костюмах и галстуках. Я снова сижу сзади и смотрю на ряд, который я помню из прошлого, где сидела семья Мёрфи. Там уже есть молодая пара, хотя я почти уверен, что это не Шон и его жена. Интересно, она рассказала мне о беременной сестре Меган, но, конечно, я не могу сказать только по её затылку и плечам. Продолжаются приглушённые разговоры и постукивание ногами по жёсткому ковру, поскольку всё больше людей заполняют скамьи и тихо пожимают друг другу руки.

В отличие от предыдущего раза здесь, я не чувствую стыда или страха быть замеченным, поскольку мне требуется больше времени, чтобы смотреть на красивые витражи, невероятную архитектуру и резную кафедру. Даже музыка почему-то не кажется такой пыльной или пустой, как раньше, поскольку мелодия кажется такой знакомой, что я напеваю себе в голове. Только когда другой человек, сидящий рядом со мной и молящийся, начинает тихонько подпевать, я вдруг узнаю эту песню; Великая благодать. Невероятно, я ловлю себя на том, что сам тихонько пою, слова укоренились во мне за годы жизни с моей тётей. Когда Эндрю Уотт всего несколько дней назад спросил о любимых гимнах моей тёти, я вообще не мог вспомнить ни одного, а тут я сразу же понял, что этот гимн нужно петь на её похоронах.

Несмотря на то, что я слышал это так много раз в подростковом возрасте и во взрослой жизни, я никогда особо не задумывался об этих словах. Это была просто песня, которую моя тётя очень дорожила, церковный гимн, который она знала на память. Я прекращаю собственное пение, чтобы теперь послушать незнакомца, который теперь стоит и гордо поёт, когда всё больше посетителей часовни входят и занимают свои места, и болтовня стихает.

«Удивительная Грейс, как сладок звук, который спас такого негодяя, как я. Я когда-то пропадал, а теперь нашёлся, был слеп, а теперь вижу. «Это была благодать, которая научила моё сердце бояться, и благодать избавила меня от страхов…»

Мои глаза наполняются солёной жидкостью, когда я вижу, как Меган входит в часовню со своей прекрасной младшей сестрой на руках, за ней следуют её младшие братья, старшая девочка, которую я полагаю, её старшая сестра, и даже пожилой мужчина, который, как я полагаю, является её отцом. Они выстраиваются в ряд рядом с парой, которую я видел ранее, пока песня продолжается, пока всё больше прихожан подпевают, гармония голосов подобна ангельскому хору. Может быть, это было частью обращения церкви к тёте Элле? Может быть, красота того, что все вместе поют, вместе молятся, слышат одни и те же слова, принесла ей чувство общности, сопричастности, которого у меня никогда не было? Хотел бы я спросить её. Я бы впервые пожалела, что не пошла с ней в церковь.

Я копирую другие как можно лучше, так как молитвы повторяются на память, совершаются ритуалы и поётся очередной гимн. В отличие от последней службы, на которой я присутствовал здесь, на этот раз происходит нечто иное, и человек в мантии призывает хор, который поёт красивую песню, которая, кажется, каким-то образом трогает моё сердце так, как я не могу описать. Когда они возвращаются на свои места, я улыбаюсь, когда слышу милый детский шум, и мне интересно, это маленькая Ясмин со своей сестрой. Затем мужчина в мантии, который в остальном выглядит и говорит так, будто он может быть кем-то, с кем вы работаете или живёте по соседству, встаёт у кафедры и начинает говорить. Меня тянет к нему, я переполнен эмоциями и каким-то образом стремлюсь услышать то, что, по его мнению, должна услышать эта очень разношёрстная группа людей в Бангоре.

В тишине старой часовни его слова трогают моё сердце, как никогда прежде. Как будто он заглядывает в самую мою душу, читает мои мысли, слышит мои самые большие страхи. «Прощение: это важно для Бога и для нас». Не то, о чём я когда-либо читал или о чём думал обычно, но повседневный язык, выражения, которые он использует, сострадание, с которым он говорит, привлекает меня и удерживает меня. Я ловлю себя на том, что киваю, когда он говорит о том, как все мы поступаем неправильно, как мы все грешим и насколько важно прощение. Молчание только помогает мне более тесно связать меня с этим мужчиной в мантии, поскольку он иллюстрирует свою точку зрения библейскими историями, с которыми я не знаком, но теперь необъяснимо долго читаю.

Его слова кажутся такими уместными и своевременными, и я не могу оторвать от него глаз, когда он заканчивает свою речь, поворачиваясь к фигуре, висящей на кресте позади него, и со слезами на глазах делится тем, что Божье прощение значит для него лично, и какими были самые последние слова Иисуса. очевидно, «отец, прости их». Я никогда не знал, что образы Лорен Беннет, её родителей, моих бывших коллег по работе, моей мамы и, наконец, моей любимой тёти Эллы наполняют моё сознание, когда мужчина в мантии призывает своих последователей простить тех, кто согрешил против них. Я не уверен на 100%, что означает «нарушенная часть», но если это означает оскорбление, предательство, брошенность или причинение вреда, тогда всё, о ком я думал, кроме моей тёти, заслуживают того, чтобы быть в моей голове прямо сейчас.

Я склоняю голову и повторяю какую-то молитву со всеми остальными, изо всех сил пытаясь потом снова поднять голову, поскольку моё сердце изо всех сил пытается обработать всё, что я только что услышал. Хор снова созывается, когда слёзы свободно катятся по моему лицу, нетронутые и беспрепятственные, когда слова их идеального пения плывут вокруг меня, как утешительные одеяла.

«Не бойтесь. Я иду впереди тебя всегда. Иди за мной, и я дам тебе покой».

Хор садится, но мой разум воспроизводит лирику на повторе, когда повторяется последняя молитва и выполняется какой-то ритуал, когда служба кажется законченной. Я кладу голову на скамью впереди, не в силах пошевелиться, глубоко потрясённая тем, что я только что пережила, усталая и всё ещё пытаюсь обработать всё это. Я слышу бормотание на заднем плане, чувствую движение и ощущаю приветственный ветерок на затылке из открытой двери, предполагая, что комната вокруг меня медленно пустеет. Ирония в том, что на прошлой неделе я не мог остаться на службу, но теперь, на этой неделе, я не могу уйти, я не забыл, поскольку я изо всех сил стараюсь поднять голову и тело, чтобы встать. Мои ноги отказываются выдерживать мой вес, хотя мне, наконец, удаётся сесть прямо, чувствуя, как мои щёки горячие и влажные, а глаза покрыты пятнами. Моё зрение расплывается, но кажется, что в церкви сейчас тихо и пусто, когда я чувствую тёплое тело рядом со мной и руку на моём плече.

— Ты сделал это, Лиам. Ты в порядке?»

Я замечаю мужчину, стоящего рядом с Меган, хотя я не знаю, кто это.

— Он ваш друг, мисс Мёрфи?

«Да, Отец. Это Лиам, мой очень хороший друг. Я пригласил его сегодня утром. Я думаю, что отец нашёл это довольно ошеломляющим».

Она протягивает руку и держит меня за руку, её теплота и знакомство приносят мне глубокое утешение. Её голос тихий, заботливый и добрый, когда она продолжает.

«Он сейчас переживает очень трудные времена, отец. Его тётя, которая была для него больше похожа на маму, внезапно умерла всего неделю назад. У него есть работа, но он не так давно начал её, и последние несколько недель он полагался на продовольственный банк, чтобы жить. Ему пришлось устроить похороны своей тёти отсюда, в Бангор, так как он не может позволить себе вернуться в Англию. Даже сегодня утром он написал мне в панике, потому что у него даже нет ни костюма, ни галстука, и у него даже нет денег, чтобы добраться до Англии на похороны. Я не могу оставить его здесь одного, отец.

«Нет, моя дорогая, что ты не можешь. Хотя твоя семья тоже нуждается в тебе, ты знаешь. Я немного посижу здесь с твоим другом и помолюсь вместе с ним. Похоже, твоя семья ждёт тебя снаружи. Не волнуйтесь, мисс Мёрфи, я прослежу, чтобы с Лиамом всё было в порядке.

*282*2021-10-27 08:20

Глава 147

Меган

Необычно для меня то, что я просыпаюсь очень рано в воскресенье утром, поэтому я бегу в в*нную, спускаюсь вниз, чтобы выпить, а затем планирую использовать тишину дома, чтобы помолиться, чего я не делал в последнее время достаточно. Я достаю свою Библию и чётки и ставлю чай на кухонный стол, когда подпрыгиваю от шока, услышав, как мой телефон в гостиной жужжит от сообщения. Так мало людей знают мой номер, что я сразу понимаю, что это Лиам. Я отвечаю, что тоже хочу быть с ним, и внезапно у меня возникает идея, когда я смотрю в свою Библию. Я не могу увидеться с ним сегодня утром, так как мне нужно пойти в церковь со своей семьёй, как я делаю это каждое воскресенье, но, может быть, он тоже мог бы прийти? Конечно, это не свидание или что-то в этом роде, и мы определённо не были бы одни, но он чувствовал бы себя менее одиноким, и мы могли бы, по крайней мере, видеть друг друга. Невероятно, но он соглашается, и я возвращаюсь к своим молитвам и чтению.

Я продержусь больше часа в одиночестве, прежде чем кто-нибудь ещё спустится. Я знаю, что мама часто готовила тёплый завтрак перед Часовней, но это похоже на чудесное весеннее утро, и я не уверен, что у нас всё равно есть всё необходимое для жарки, поэтому я заглядываю в шкафы и холодильник и решаю вместо этого испечь блины. Я кричу наверху, чтобы все знали, что неудивительно, что мальчики тут же спускаются вниз. Я слышу, как Ясмин спрашивает Энтони, не возражает ли он её спустить, и он делает это с радостью. Завтрак пользуется огромным успехом, но затем идёт обычная битва, когда мы боремся за то, чтобы все использовали единственную в*нную, чтобы сходить в туалет, умыться, принять душ и почистить зубы.

Удивительно, но мы все готовы вовремя, когда вместе идём в церковь, папа для разнообразия катает своего младшего ребёнка в коляске. На прогулке папа рассказывает нам, как отец Рейли предложил внести имя мамы в бюллетень для молитвы, чтобы ожидать обычных вопросов от людей, но просто сказать, что с ней всё в порядке и, надеюсь, она скоро вернётся домой. Мы все в любом случае знаем об этом соглашении, но папа по-прежнему считает необходимым сказать это, несмотря ни на что. Мы с Терезой киваем, и папа заставляет младших мальчиков устно соглашаться, прежде чем мы подходим к знакомой старой часовне, которая является неотъемлемой частью наших семейных укладов. Мы слышим, как орган играет «Удивительная грация», когда мы поднимаемся по парадной лестнице, папа использует пандус с багги и идём в святилище, я теперь несу младшую Мёрфи, Ясмин.

Он занят, а это означает, что у меня очень мало шансов найти Лиама, когда мы выстроимся в наш обычный ряд рядом с Эйслинг и Харрисоном. Необычно, что Лилли и Шон прибывают после нас и выстраиваются в конце рядом с отцом. Будучи ветераном-католиком и выходцем из семьи, чья жизнь вращается вокруг часовни Святой Марии, услышать, как играют в «Удивительной благодати», всё равно, что петь национальный гимн перед большим спортивным матчем; это как бы начинает терять своё значение из-за чрезмерного знакомства. Рори по-прежнему подпевает рядом со мной, заставляя меня улыбаться, несмотря ни на что. Повторение молитв и пение гимнов заставляет меня чувствовать невероятную вину за то, что в последнее время я не так регулярно исповедуюсь и мессу в середине недели. Я бросаю взгляд на исповедальни и кусаю губу. Мне пришлось бы сидеть там часами, если бы я исповедовался во всех прегрешениях последних дней. Я крестюсь по сигналу и снова сажусь с Ясмин на колени, пока хор поёт.

Послание отца Рейли невероятно, его слова проникают глубоко в моё сердце и бросают мне серьёзный вызов. Мне так много прощения нужно от людей, и так много я тоже должен простить, включая себя. Я смотрю на огромное распятие на стене, думая о том, как Иисус умер за все мои проступки, чувствуя огромную благодарность и облегчение. Я настолько поглощён проповедью, что забываю о том, что пригласил Лиама, и впитываю слова отца Рейли глубоко в свою душу, сохраняя при этом Ясмин как можно тише. Она единственный ребёнок, который в настоящее время находится на службе, и все остальные родители отдают своих детей в ясли. Мама и папа с радостью разместили нас всех там, пока мы не пошли в школу, но ни мама, ни папа не могут оставить Ясмин, по-видимому, потому, что они снова не хотят никаких комментариев о том, насколько она отличается или насколько она отстаёт от других детей в своём развитии.

Финальная песня хора такая трогательная и такое красивое завершение невероятного служения. Прошло много времени с тех пор, как хор был постоянным участником, я сам был его участником довольно долгое время, когда был подростком. Даже Ясмин, кажется, любит их, пытаясь аплодировать, хотя это скорее песня, посвящённая поклонению, чем быстрая оптимистичная. Служба заканчивается и начинается медленный выход. Как и предсказывал папа, к нам карабкаются несколько пожилых дам с бюллетенями в руках, спрашивая о маме. Папа повторяет обычные вещи, ничего не отдавая, но каким-то образом выражая благодарность за их молитвы. Миссис Клементс похлопывает младших мальчиков по плечу, говоря, что молится за их маму и всех нас. Я отчаянно пытаюсь попросить её проверить в благотворительном магазине чёрный мужской костюм, который мог бы подойти Лиаму, белую рубашку с 16-дюймовым воротником и чёрный галстук, если таковой имеется, после обещания Лиаму в сообщении ранее, но она уходит до того, как Я получаю шанс.

Затем, когда я, наконец, добираюсь до последней скамьи с Ясмин на руках, чтобы уйти, я оглядываюсь и вижу Лиама, его голова поднята, но глаза опухшие и красные, а его щёки мокрые от слёз. Я перезваниваю Энтони и передаю ему Ясмин с просьбой передать папе, что я не задержусь. Я даже не проверяю, есть ли ещё кто-нибудь в часовне, я инстинктивно сажусь рядом с человеком, у которого уже есть моё сердце, и обнимаю его. Это кажется глупым, но я всё равно спрашиваю его, в порядке ли он, хотя, конечно, очевидно, что это не так. Он не отвечает мне, хотя поворачивается и смотрит на меня, его влажные глаза сияют так, что я сначала не могу точно определить. В них есть новый свет, мир вокруг него, красота, которая выходит далеко за пределы моего естественного влечения к нему, но которая сильно притягивает меня. Я так горжусь им, так рад его видеть, так переполнен состраданием к нему, когда слышу голос отца Рейли рядом со мной.

Я не думаю, что Лиам находится в каком-либо состоянии, чтобы ответить должным образом, поэтому я надеюсь, что он не возражает, если я подытожу последние недели или две его жизни для моего священника, чтобы объяснить его расстройство и неспособность говорить прямо сейчас. Я действительно не хочу расставаться с Лиамом, ни сейчас, ни когда-либо, но я слышу, как снаружи суетится Ясмин, и голос папы спрашивает, что меня задерживает, поэтому, когда отец Рейли говорит, что он останется с Лиамом, я чувствую, что у меня нет другого выбора, кроме как идти.

За эти годы я доверил отцу Рейли так много моих самых личных признаний, и я знаю, что теперь могу доверить ему и Лиама. Я просто хочу ещё раз, чтобы мне не приходилось выбирать между моей семьёй и мужчиной, которого я люблю.

*283*2021-10-27 15:09

Глава 148

Лиам

Отпустить руку Меган в конце службы — одна из самых сложных вещей, которые мне приходилось делать. Я так хочу расспросить её о том, о чём только что слышала, как говорили этим утром, я хочу сказать ей, как много всё это значит для меня, я хочу чувствовать её рядом со мной.

Словно прочитав мои мысли, священник садится рядом со мной, берёт мои руки в свои большие мужские руки и тихо спрашивает, можно ли помолиться за меня. Я киваю, слушая, как он молится легко и разговорчиво, как будто разговаривает с кем-то рядом с ним. Он молится несколько минут, а я тихо сижу и слушаю, с каждой секундой чувствуя себя сильнее и способнее встать. Затем меня спрашивают, хочу ли я помолиться, но я ещё не готов к этому. Сказав «Аминь», священник решительно пожимает мне руку, официально представившись отцом Рейли, и тихо говорит:

— Это не первый твой визит, Лиам?

Я тяжело сглатываю и пытаюсь говорить. Слова застревают в моём пересохшем горле, хотя и вызывают у меня кашель, поэтому я просто качаю головой.

«Мне очень жаль слышать о вашей недавней утрате. Горе — это такая сильная эмоция и очень тяжёлый крест. Многие из моих семей здесь, в больнице Святой Марии, так хорошо понимают эту боль».

Он просовывает руку под свою длинную мантию и достаёт маленькую книгу.

«Не возражаешь, если я прочитаю тебе небольшой отрывок из Библии, Лиам?»

На этот раз я даже не пытаюсь говорить, с удивлением глядя на маленькую чёрную потёртую книгу в его руках. Он читает мне отрывок откуда-то из середины, что-то про Сэма и число 23 или что-то в этом роде, про пастуха, зелёные пастбища и стол с врагами. Для меня это не имеет особого смысла, но всё же звучит красиво благодаря ирландскому голосу нежного священника.

Я не могу оторвать глаз от его Библии, потому что её страницы так сильно напоминают мне о моей дорогой драгоценной тёте. Отец Рейли должен заметить, как он улыбается и манит меня следовать за ним, когда мы выходим из главной церкви и через кладбище к меньшему зданию, построенному из нормального старого камня и кирпича, как церковь. Он отпирает старую дверь и ведёт меня в маленькое фойе со столом с бусами на нитке и горящей лампой. Он проходит в уютную гостиную с настоящим дровяным камином в центре, двумя диванами, журнальным столиком, ковром и огромной книжной полкой вдоль одной стороны. Я стою и смотрю, как фигура в мантии подходит к книжной полке и достаёт книгу, протягивая её мне.

— Подарок тебе от юноши Святой Марии. Всё, о чём я прошу, это хорошо ухаживать за ним. Хочешь выпить?

Я киваю, пытаясь рассмотреть то, что кажется домом священника. Он ведёт меня по маленькому коридору на кухню в традиционном старинном стиле с чугунной плитой, за которую Лорен отдала бы правую руку. Я принимаю чай, пока священник осторожно вешает свою мантию на дверной крючок в другом конце кухни.

«Я ношу их только для мессы. Какая-то формальность на самом деле. Я стараюсь думать об этом больше как о своей священной униформе, о своей церковной одежде, если хотите. Полагаю, это действительно похоже на мой воскресный костюм».

Я опускаю голову. Он только что упомянул то самое, о чём я думала сегодня утром: отсутствие костюма на похороны тёти. Я потягиваю свой горячий чай, чувствуя, что я не на своём месте, я выбился из колеи, и мне всё больше начинает хотеться мочиться. Не то чтобы я мог сидеть на кухне у священника сразу после часовни и говорить: «Привет, приятель. Хорошее обслуживание и всё такое, и я ценю чай и священную книгу, и ещё что-то, но то, что мне действительно сейчас нужно в жизни, это не ваш Иисус, или ваши молитвы, или ваши святые, а всего несколько минут в вашем болоте, чтобы я мог помочиться! ' Это просто слишком... неуместно на самом деле. Я нервно смотрю в свою кружку, держа её обеими руками.

«Итак, говоря о костюмах, молодой человек. Наша подруга мисс Мёрфи сказала, что вы переживаете действительно тяжёлые времена, пользуетесь местным продовольственным банком и беспокоитесь о деньгах и одежде. Ну, если вы позволите мне это, я мог бы помочь вам. Бог учит нас даянию в Своём Слове, помощи другим, милосердию. Здесь, в больнице Святой Марии, мы реализуем ряд инициатив, направленных на то, чтобы достучаться до общества. Мы действительно заботимся о Бангоре, и Бог просит нас быть его представителями здесь, на земле.

Как только мы закончим пить чай, я хотел бы отвести вас в нашу кладовую, нашу «сердечную комнату», как мы называем её в нашем приходе. Конечно, сегодня он закрыт для публики, и в последнее время мы обращаемся к нуждающимся по направлениям, подобным продовольственному банку. Мы с ними тоже очень тесно сотрудничаем. Многие думают, что мы просто старое здание с колокольчиками и деревянными скамьями, но в церкви Святой Марии есть нечто большее. Я не задержу тебя дольше, но мы не любим, когда люди уходят в нужде. В какой-то момент мы думали о том, чтобы открыть собственный благотворительный магазин, но, получая постоянных волонтёров каждый день в сочетании со стареющим собранием, мы чувствовали, что таким образом мы сможем служить намного лучше».

Пока священник говорит, мы оба продолжаем пить чай, пока наши кружки не опустеют, а мой мочевой пузырь не наполнится. Вокруг нет очевидного туалета, и мне очень неловко спрашивать, поэтому я просто следую за священником через гостиную и снаружи к старому флигелю. Внутри похоже на пещеру Аладдина с одеждой, аккуратно сложенной в коробках, отмеченных возрастом и размером, и ещё коробками со всем, от тостеров до грелок и чистящих средств.

«Это место действительно похоже на моего ребёнка. Когда я пришёл сюда, здесь было пусто, но благодаря щедрости моих прихожан и общины мы достигли этой точки. Теперь, какой у вас размер талии и длина ног? Я считаю, что 30 внутренняя нога и что? Талия 36, может быть?»

Я изумлённо киваю, когда элегантно одетый пожилой мужчина лет сорока или пятидесяти высматривает пару элегантных брюк моего точного размера с подходящим пиджаком, новенькой белой рубашкой, всё ещё завёрнутой, а затем выключает свет. запирает флигель и возвращается в дом. Я снова вхожу в фойе с чётками на столе, когда священник велит мне подождать. Я перехожу от еды к ногам, оглядываясь по сторонам, с тревогой надеясь, что мужчина скоро вернётся, и я смогу вернуться домой, чтобы помочиться. Я понятия не имею, куда он пошёл, и мне кажется грубым бродить в поисках туалета, когда он, наконец, возвращается, выглядя слегка взволнованным.

«Чёрный галстук. Очевидно, на этой работе у каждого есть много, но я знал, что у меня есть новый в задней части шкафа. Я тоже поднял это. Пожалуйста, примите это с нашего благословения».

Мне вручают прочный коричневый картонный пакет с надписью «Часовня Святой Марии» с изображением церкви. Я предполагаю, что священник положил туда костюм, рубашку и галстук, так как я предполагаю, что мешок — это то, что он имеет в виду, говоря о том, что он взял его с благословением. Я устала, голодна и мне действительно нужно помочиться после слишком большого количества кофе и чая, когда я пожимаю ему руку, благодарю его и поворачиваюсь, чтобы уйти.

«Она замечательная девушка, наша Меган Мёрфи, которую вы знаете. Такое золотое сердце и очень преданное».

Я поворачиваюсь и улыбаюсь ему, наконец обретая свой голос.

«Удивительная девушка. И такой красивый».

«Надеюсь скоро увидеть вас снова в церкви Святой Марии. Наша дверь всегда открыта».

«Спасибо».

Я иду так небрежно, как только могу, выбираясь с территории часовни и иду по той же дороге, по которой я когда-то шёл с Меган несколько недель назад, по иронии судьбы, когда мне тоже действительно нужно было пописить. Если бы только кафе, куда она привела меня, было открыто сегодня днём. Увы, воскресенья в Бангоре означают, что большинство мест закрыты, так как я начинаю быстро бежать, пытаясь добраться до дома, прежде чем я случайно намочу единственные чистые джинсы, которые у меня есть сегодня, те самые, которые мне также нужны для работы завтра.

*284*2021-10-28 08:30

Глава 149

Меган

Возвращаясь домой в обеденный перерыв, папа снова молчит. Тереза отмечает, что это было прекрасное обслуживание, и Энтони кивает в знак согласия. Я просто не могу перестать думать о Лиаме и о том, в порядке ли он. Вернувшись домой, я предлагаю мальчикам немного поиграть в саду, пока я готовлю обед. Удивительно, но папа предлагает помочь, когда Тереза ненадолго поднимается наверх. Я автоматически собираюсь посадить Ясмин на её стульчик, когда папа раскрывает руки, чтобы взять её. Я даю ему его дочь, затем намазываю маслом хлеб, чтобы сделать бутерброды.

«Я думал, что приготовлю ужин позже, когда ты вернёшься после обеда с мамой? Это нормально?»

Папа наблюдает за мной, сначала ничего не говоря и просто кивая головой. Я предлагаю ему кофе, пока доделываю бутерброды и ставлю на стол тарелку чипсов и ещё одну тарелку шоколадного печенья. Папа осторожно потягивает свой напиток, следя за тем, чтобы руки его маленькой дочери оставались вне досягаемости, когда он протягивает ей сдобное печенье к чаю, чтобы перекусить. Я вижу, как мальчики пинают друг другу мяч в саду за домом, наслаждаясь весенним солнцем. Кажется, прошло совсем немного времени с тех пор, как они плескались в детском бассейне, или охотились за пасхальными яйцами, или играли в уже сломанном маленьком пластиковом игрушечном домике. Я просто нарезаю бутерброды, когда говорит папа.

«Мэг, послушай, насчёт вчерашнего… Мне очень жаль, что я сказал тебе. Я был расстроен, зол и напряжён, но это не даёт мне права вымещать это на тебе. Ты простишь меня?»

Я бросаю нож на стол, подхожу к отцу и обнимаю его за шею, а он нежно целует мою руку.

«Конечно, я буду папой. Это то, что делает семья. И я должен был спросить, прежде чем предположить, что можно навестить маму. Вы знаете, я, честно говоря, не хотел того, что произошло. Я до сих пор не знаю, чем я её расстроил, и это правда».

Ясмин кладёт руку на лицо отца, засовывая мизинцы ему в рот, точно так же, как я помню, однажды на этой неделе она делала это с Лиамом. Папа осторожно убирает её пальцы и шепчет, словно не желая, чтобы Ясмин услышала.

«Одна из медсестёр упомянула, что выкрикивала имя сами знаете кого…» он кивает в сторону Ясмин, стоящей на коленях. — Ты что-нибудь говорил маме о ней?

«Ага. Я сказал ей, что у неё всё отлично, и как она начала даже подтягиваться, чтобы встать в последние несколько дней, и ползала после бала со своими братьями».

«Ой».

— Разве я не хотел этого сказать?

«Нет любви. Вы не должны были знать. Твоя мама всегда чувствовала, что подвела тебя, из-за того, что ты так заболел, когда ты родился, и всё такое. Старшие дети так много сделали для вас, когда вы были ребёнком, и сестра вашего мужа Беатрис тоже много помогала. Все думали, что помогают видеть. Но когда твоя мама была больна, она видела это не так. Она видела, что она такая неудачница, что каждый может воспитать тебя лучше, чем она. Поэтому, когда появились мальчики, твоя тётя Беатрис отошла, чувствуя себя очень расстроенной тем, что после всей её помощи с тобой и твоими старшими братьями и сёстрами твоя мама вообще не нуждалась в помощи с мальчиками. Я думаю, потеря ребёнка до Энтони заставила её ещё больше захотеть доказать себе, что она хорошая мама. Но мы не планировали девятого ребёнка.

Рори должен был стать концом. 4 из каждого вы видите. Твоя мама уже постарела, а вот эта… ну, что нам делать? Ей нужно так много времени, так много заботы, и это обязательство, которое, я думаю, слишком много для твоей мамы. Она знала с тех пор, как родилась Ясмин, что нам, возможно, придётся что-то делать. Мы поговорили с отцом Рейли, когда ей было всего два месяца. Он сказал нам, что она была подарком от Бога и ни к чему не торопиться.

Он наводил справки, но твоя мама просто не знала, что делать. Я могу ошибаться, но я думаю, что, услышав, что она делает успехи, делает то, что делают другие дети, мне становится намного труднее отпустить её. Шон и я могли видеть это, вы видите, поэтому мы сказали остальным поговорить с мамой обо всём, но просто не упоминайте сами знаете кого.. Я знал, что вы не согласитесь с этим, потому что вы так обожаете это, и это правильно . Я тоже, но я отстранился от неё и не был отцом, в котором она действительно нуждалась, потому что… потому что я знаю, что если твоя мама решит, что это слишком, я не смогу отпустить. Я так люблю твою маму, Меган. Она нужна мне здесь, где ей самое место.

Я отступаю от отца, который вытирает слезу с глаз, а Ясмин начинает нервничать от голода и усталости. Я забираю её у отца и привязываю к высокому стульчику с бутербродом, мягкими сырными чипсами и бутылкой молока. Я не знаю, что ещё сказать своему отцу, когда я обнимаю его, пока он остаётся сидеть, шепчу ему прощения, целую его в щёку, а затем открываю заднюю дверь, чтобы позвать мальчиков на обед. Тереза должна услышать мой зов, когда она присоединится к нам за обеденным столом. Я до сих пор не могу перестать думать о Лиаме, когда Энтони смотрит прямо перед собой на расписание на доске объявлений с расписанием посещений.

«Папа, можно я сегодня пойду с тобой к маме. Я действительно скучаю по ней».

Папа смотрит на Терезу, которая пожимает плечами, как и в прошлый раз, когда он спросил, но на этот раз я киваю и отвечаю, когда папа смотрит на меня.

«Я думаю, что он достаточно взрослый и достаточно зрелый. Я думаю, мама хотела бы его увидеть, а ты, папа?

Папа улыбается.

«Вчера она была не очень хороша, Муравей. Был плохой день. У всех нас они есть, не так ли? Надеюсь, сегодня она ярче. Может, она и спит, но пока ты ведёшь себя хорошо, я не понимаю, почему бы и нет.

Я улыбаюсь отцу, обрадованному его ответом. Мама проделала потрясающую работу по воспитанию нашего Энтони. Всего за 12 лет он быстро превратился в зрелого и красивого молодого человека, и я уверена, что мама будет в восторге, увидев его улыбающееся лицо и услышав его голос, даже если она всё ещё находится под действием успокоительного.

«Могу я поиграть с твоим конструктором, пока тебя нет, Муравей? Пожалуйста?»

«Конечно». Он подмигивает своему младшему брату.

«Ты знаешь, что через несколько дней ты можешь получить что-то своё на свой день рождения».

«О, это было бы гениально! Мы могли бы оба сделать тележки и посмотреть, какой из них лучше! Могу я сейчас подняться наверх, пожалуйста, папа? Я хочу начать».

«Конечно. Не теряй ни одной детали, хорошо?»

«Хорошо, папа!»

*285*2021-10-28 14:51

Глава 150

Лиам

Мои ноги и сердце соревнуются друг с другом, и мне интересно, что на самом деле мчится быстрее, когда я размахиваю бумажным пакетом с товарами в руке, маниакально бегу к своей квартире и, наконец, к туалету. С меня струится пот, когда ярко светит солнце и на меня обрушивается тепло свежего весеннего дня. Я должен сделать это. Я должен.

Затаив дыхание, как будто это как-то помогает, я несусь по улице Виктория, не обращая внимания ни на что, кроме собственной входной двери. Адреналин перекачивает мои мышцы и несёт меня вперёд, моя голова кружится, мои зубы стиснуты, поскольку каждая секунда имеет большое значение. Поднимаясь по собственной парадной лестнице, я отплёвываюсь и тяжело дышу, яростно трясу левой ногой и роюсь в правом боковом кармане в поисках ключа. Я нажимаю на свой пенис пальцами, когда вытаскиваю его, бормоча что-то себе под нос в отчаянии, когда вставляю ключ в замок и поворачиваю его.

«Надо поссать! Надо ссать! Давай, Лиам, ты сможешь!

Я позволяю двери закрыться, не успев проверить, закрылась ли она вообще, когда мои шаги ускоряются, когда я бросаю сумку от священника в холле и чуть не падаю в в*нную. Я дёргаю пуговицу на джинсах, чуть не порвав их, а затем поспешно расстёгиваю молнию и пытаюсь вытащить свой член, прежде чем взорвусь. Я возился с маленькими замысловатыми неудобными пуговицами на моём нижнем белье, почти плача, потому что мне нужно так много мочиться. Не в силах устоять на месте, я сдаюсь, когда на материале появляется крошечная утечка, и я задыхаюсь, когда срочно вытаскиваю свой пенис из отверстия для ноги, бессистемно целюсь в унитаз и отпускаю.

Чувство освобождения невероятное, как парение в воздухе, когда тяжесть мира спадает с моих плеч, и я внезапно чувствую себя свободным и спокойным.

«Ух ты! Окончательно!»

Я даю своему телу столько времени, сколько ему нужно, чтобы освободиться от напряжения, вызванного моим переполненным мочевым пузырём. Он приходит волнами быстрых излияний, затем более короткими, более быстрыми всплесками, затем снова более продолжительным непрерывным потоком, когда каждый орган в моём теле вздыхает с облегчением, что я сделал это вовремя. Это приятно, невероятно приятно, когда остатки мочи вытекают, когда я встряхиваюсь и вытираюсь.

Так намного лучше. Я на самом деле сделал это!

Вымыв руки, я возвращаюсь, чтобы как следует закрыть входную дверь, затем поднимаю обронённую сумку, несу её на кухню и ставлю на стол. Я готовлю себе несколько простых консервированных помидоров на тосте с чашкой кофе, а затем иду в гостиную, чтобы подробнее изучить сумку. На самом верху — чёрный пиджак, в который я просовываю руки, затем натягиваю его на плечи и застёгиваю пуговицы. Он чувствует себя хорошо, даже идеально, почти как будто он был сделан для меня.

Я стягиваю его, когда мой взгляд замечает этикетку: Dolce and Gabbana! Ух ты! Даже Лорен Беннет одобрила бы на этот раз! Ещё немного полюбовавшись курткой, я аккуратно вешаю её на спинку кресла, пока достаю следующую вещь; новенькая, ещё в белой рубашке. Я осторожно открываю его, на этот раз вообще не узнав логотипа, снимаю все булавки и упаковку и снимаю собственную рубашку, чтобы примерить её. Он свежий и твёрдый на ощупь, но снова идеально подходит и хорошо сидит на моих плечах и шее. Я натягиваю куртку, чувствуя себя совершенно новым человеком, хотя мои джинсы сильно портят мой стиль!

Я расстёгиваю и снимаю джинсы, нервно доставая следующий предмет одежды, который дал мне священник: пару чёрных брюк. Я осторожно надеваю их и подтягиваю, обнаружив, что они аккуратны на лодыжках, но точно на талии. Я вставляю свои ноги в свои старые кроссовки и вижу, что лодыжки в порядке с обувью, и чувствую, что снова немного волнуюсь, когда выуживаю чёрный галстук и аккуратно застёгиваю его, возвращая меня обратно в годы, когда я учился в старшей школе в мгновение. Я жажду увидеть себя должным образом, как это видят другие, пытаясь понять, есть ли у меня достаточно большое зеркало. Тогда у меня есть идея.

Поставив свой телефон на подоконник, я включаю видео, а затем ставлю таймер и снимаю себя под разными углами, чтобы посмотреть, как я выгляжу. Пересматривая это, я задыхаюсь от того, насколько умным и профессиональным я выгляжу, и от того чуда, что наконец-то у меня есть что-то идеально подходящее для моей замечательной тёти. Я медленно снимаю одежду, тщательно следя за тем, чтобы все три предмета были аккуратными и чистыми, и взволнованно отправляю Меган сообщение через Facebook, чтобы показать ей. Мы впервые связываемся друг с другом после часовни, и я отчаянно хочу рассказать ей всё о доме священника, о «сердечной комнате», полной удивительных вещей, и о щедрости отца Рейли.

Только когда я снова складываю одежду, чтобы вернуть её в сумку, чтобы отнести в свою комнату, я замечаю конверт на дне сумки под маленькой Библией, которую священник тоже дал мне. Я подумал, что это может быть просто карточка с деталями часовни или что-то, что я открываю, чтобы увидеть. Сначала кажется, что я был прав, как карточка с чёрно-белым изображением часовни Святой Марии, Бангор смотрит на меня, когда я позволяю своему большому пальцу коснуться того самого места сбоку здания, где Меган не только однажды нашла меня после паническая атака, но я также видел её в день первого причастия её брата, когда она расхаживала взад и вперёд со своей сестрой в коляске, явно рвясь в туалет. Карта кажется громоздкой, когда я открываю её и смотрю на то, что внутри.

Потрясённый, поражённый и благоговейный, я звоню Меган и ловлю её, когда она идёт на работу.

«Я должен тебе кое-что сказать, Меган. Это потрясающе. Я до сих пор не могу в это поверить. После часовни отец Рейли отвёл меня в свой дом. Он дал мне Библию. Затем он отвёл меня в то место в туалете, которое он называет сердечной комнатой. Он каким-то чудесным образом знал размер моей одежды, и... ну, вы видели фотографии одежды, которую он мне дал, которую я прислал. Я почти плачу, Мэг, я так ошеломлена! Почему он это сделал? О, и это ещё не всё! В сумке тоже есть карта. От Святой Марии. Я едва могу сдержаться, чтобы сказать это, но… Меган, в нём 200 фунтов стерлингов наличными, а в карточке есть пометка «на поездку в Англию и обратно на похороны». Меган, что мне делать?»

«Эммм, на вашем месте я бы купил билеты до Англии…»

Наступает пауза, когда её голос трогает меня, как всегда, с самого первого слова, которое она сказала мне ещё в прачечной самообслуживания. Я пытаюсь придумать, что ответить, когда её голос возвращается, тише, нежнее, мягче…

«Бог действует таинственным образом, Лиам. Он заботится о тебе».

— Знаешь, это именно то, что сказала бы тётя Элла… Меган… поедешь со мной в Англию, пожалуйста…

«Ой. Я не знаю. Я хочу. На самом деле, я бы с удовольствием, но я пообещал Рори вечеринку по случаю дня рождения в субботу, и мне нужно присматривать за Ясмин и за работой. . Я не могу подвести всех, Лиам. Я не могу просто встать и уйти, даже если очень захочу. Хотя я так хочу приехать. Я просто не понимаю, как это возможно».

«Я понимаю. Это была просто мысль».

«Лиам, если бы я мог, я бы сделал это. Я просто хочу, чтобы был способ. Я только что приехал к МакГинтли, но напишу или позвоню позже. А Лиам… Я в восторге от костюма. Я тебя люблю. Скоро поговорим!»

Её голос остаётся со мной даже после того, как она отключается, и я ловлю себя на том, что говорю вслух, точно так же, как это делал священник в часовне рядом со мной.

«Боже, пожалуйста, уступи дорогу. Ты знаешь, как сильно я этого хочу».

*286*2021-10-29 09:40

Глава 151

Меган.

Папа предлагает подбросить меня на работу по дороге в больницу, чтобы увидеть маму, но сегодня такой прекрасный день, что я счастлив прогуляться. Я целую Ясмин на прощание и кричу Рори, проверяя у Терезы, есть ли у неё всё необходимое для ребёнка. Папа уезжает, а Энтони сидит впереди рядом с ним, а я хватаю свой клатч для телефона и сумочки и ухожу. Я просто думаю про себя, куда отвезти Челси в такой прекрасный день и что нам приготовить на ужин позже, когда я вернусь домой, когда звонит мой мобильный. Это Лиам. Он уже прислал мне фотографии и видео своего нового костюма, и я умираю от желания рассказать ему, как привлекательно и даже сексуально он выглядит в нём. Всё его телосложение, кажется, меняется в специально подобранном материале, благодаря чему он выглядит счастливее, здоровее и даже красивее, чем когда-либо. Не могу удержаться, чтобы не сохранить фото себе на телефон, чтобы посмотреть их позже.

Но это ещё не всё! Я знала о сердечной комнате в приходском доме, много раз помогала там, и я знаю, что церковь Святой Марии широко помогает в сообществе, поэтому слух о том, что отец Рейли дарит одежду моему парню, меня не сильно шокирует… но деньги? Я прекрасно знаю, что существуют чрезвычайные фонды, благотворительность и так далее, но двести фунтов тому, с кем отец Рейли только что познакомился? Это неслыханно за все годы моего служения в церкви! Я вся в трепете и шоке, как и Лиам, почти в слезах, когда сворачиваю на улицу МакГинтли.

Я всегда считал, что Лиам не католик. Я тоже не особо об этом думаю, хотя, по общему признанию, было удивительно видеть его раньше в часовне, поэтому услышать, как он упомянул, что сегодня ему подарили Библию, заставляет моё сердце биться чаще. То, что он поверит, никоим образом не заставит меня любить его больше, на самом деле я не уверен, что это вообще возможно, но это принесёт дополнительную связь, большую совместимость, может быть, даже признание со стороны моей семьи. Я не хочу давить на него или навязывать ему свою религию и убеждения, но я не могу избавиться от этого сильного чувства, что рука Бога находится на нём прямо сейчас.

«Пути господни неисповедимы. Он присматривает за тобой, Лиам, — говорю я, надеясь, что он не против.

Я понятия не имел, что его тётя так говорила. Я действительно хотел бы встретиться с ней.

Я знаю, что на следующих выходных он должен вернуться в Англию, но я так старался не думать об этом. Я не готов к тому, что он уйдёт. Мысль о том, что дни, а может быть, даже неделя или больше без него здесь, в Бангоре, меня ломает. К тому же я беспокоюсь, что он пойдёт один. Это не просто похороны, но, увидев, что пришлось сделать отцу, когда его брат умер несколько лет назад, я имею некоторое представление об огромном количестве сортировки, организации и очистки, которые сопровождают приведение в порядок чьих-то дел после их смерти.

Лиам не упомянул ни дом своей тёти, ни что-то ещё, что у неё есть, ни то, что он планирует делать. Я беспокоюсь, что это может быть слишком, но в глубине души у меня есть ещё одна скрытая тревога, которая давит на меня, как петля на шее: что, если Лиам не вернётся? Что, если возвращение в Англию навевает слишком много воспоминаний, связывает слишком много людей, да и просто во всех отношениях легче, чем вернуться в Бангор? Я люблю Бангор, но даже я признаю, что его привлекательность ограничена, его карьерные перспективы ограничены, а погода временами мрачная.

Конечно, мне пришло в голову пойти с ним. Я бы сделал всё, чтобы это стало возможным, но мама уже в больнице, и так тяжело совмещать заботу о мальчиках и Ясмин, не говоря уже о том, что я не могу подвести МакГинтли. Похороны тоже через неделю в понедельник, и я обещал Рори вечеринку в субботу. Это просто не представляется возможным, даже если не считать практичности стоимости билетов, где бы я остановился и что бы я ел. Просто как сказать это Лиаму менее чем за минуту, когда каждый шаг приближает меня к дому Челси, не оставляя его расстроенным.

К счастью, с ним всё в порядке, когда я звоню и хлопаю по почтовому ящику МакГинтли. Мистер Макгинтли отвечает, приглашая меня войти. Я замечаю, что Челси не готова ждать, когда он подзывает меня к себе в гостиную и приглашает сесть. Я нервничаю и беспокоюсь, гадая, узнал ли он, что я забираю Лиама в фургоне, чтобы забрать его дочь из школы, или приглашаю его в кино в пятницу? Хотя сама Челси не могла сказать, может быть, кто-то видел и до него дошли новости? Я не могу заставить себя посмотреть ему в глаза, когда наконец вижу Челси, сидящую на кухне в инвалидном кресле за столом.

«Мне жаль, что Челси не готова, Меган. Лиз плохо себя чувствует. Она была в постели весь день. Я знаю, что ты водишь Челси куда-нибудь и развлекаешься, но я просто хотел поговорить с тобой, прежде чем ты сегодня начнёшь работать. Есть пара вещей, которые я должен вам сказать, и я не думаю, что Лиз ещё не сказала. Она упоминала о четверге?

Я смотрю в замешательстве. «Должен ли я был играть за «Челси» в четверг? Мне жаль. Лиз не сказала. Я был уверен, что это были вторник и пятница на прошлой неделе. Пожалуйста, не стесняйтесь написать мне, если это произойдёт снова. Ненавижу думать, что Челси думает, что я не пришёл. Лиз никогда даже не говорила об этом.

Мистер Макгинтли кладёт ладонь на меня, как полицейский, останавливающий движение, и улыбается.

«Нет. Нет. Не в прошлый четверг. В этот четверг придёт. У моей жены назначен визит в больницу. Она пыталась перенести встречу на более раннее время дня, но, к сожалению, консультант не доступен до полудня. К сожалению, сейчас 16:00, так что у нас есть небольшая проблема, которую вы видите. У меня запланирована встреча, я не могу оторваться от неё в тот день, но мы изо всех сил пытаемся найти кого-то, кто мог бы пригласить «Челси» после школы. Я знаю, что мы уже так много просили от вас, и, конечно, мы всегда будем платить вам за ваше время. Наш хороший друг согласился отвезти Лиз в больницу, но это не поможет нам с «Челси».

Я чувствую себя ужасно. Я смотрю на Челси, сидящую в одиночестве на кухне. Во всём этом нет её вины, и я ненавижу её подводить, но в четверг у Рори день рождения, и я уже пообещал ему, что он сможет пригласить своих друзей после школы. Я смотрю на мистера МакГинтли, не зная, что сказать, не чувствуя, что пинаю его по зубам.

«В четверг день рождения моего младшего брата».

«Пожалуйста, не волнуйтесь. Это наша ответственность, наша проблема. Мы просто подумали, что сначала спросим тебя.

Я не знаю, почему я это говорю, и я даже не думал о практичности или осуществимости этого, но прежде чем я успеваю остановить себя, слова вылетают.

«Ну, может быть, я всё же мог бы помочь, если ты не возражаешь против того, чтобы Челси была у меня дома? Она могла бы прийти и присоединиться к веселью с детьми? Просто двое друзей Рори заходят на пару часов после школы. Никакой громкой музыки, мигающих огней или чего-то подобного, просто двое его друзей перекусывают, смотрят, что Рори получит на день рождения, и поют «С днём рождения». Я уверен, что он не возражал бы против того, чтобы «Челси» присоединился к вам, если вы этого не сделаете? Сможет ли автобус подбросить её до моего дома или мне лучше забрать её?»

Мистер МакГинтли смотрит на меня с облегчением, его глаза слезятся, а лицо улыбается.

«Думаю, «Челси» это понравилось бы. Никто не думает приглашать её на такие вещи, как вы знаете. Это одна из самых сложных вещей, с которыми я борюсь, потому что она так далеко от школы. Она никогда не видится с друзьями, её никогда не приглашают на вечеринки. Она никогда не бывает рядом с детьми её возраста. Сколько лет будет твоему брату?

«Ему исполняется 10».

«О Боже. На самом деле всего на несколько месяцев старше, чем Челси. Что ему нравится? Футбол, видеоигры, борьба?

«Лего, нерф-пушки и видеоигры в основном на самом деле».

«Звучит весело. Я поговорю с Лиз и узнаю, что она думает об автобусе или о том, что ты её привезёшь. Другое дело, что мы уезжаем на следующие выходные на пару недель. У меня выходные на Пасху, и мы едем в Шотландию, чтобы навестить семью. Мы по-прежнему будем платить вам, и я дам вам деньги за три недели в следующую субботу, если вы согласны? Мы уезжаем каждую Пасху обычно и на пару недель летом тоже. Лиз подумала, что с вашими братьями вне школы вы, вероятно, тоже будете рады сделать перерыв. Я лучше пойду приготовлю Челси, иначе она будет орать на меня. Только так долго «Величайший шоумен» на моём iPad будет развлекать её. Она любит этот фильм!»

Я встаю и иду за ним к их большой кухне и моей подруге Челси. Глядя на неё в инвалидном кресле, я вдруг задаюсь вопросом, как я вообще смогу затащить её в свой дом, и это ещё до того, как я скажу папе, на что я согласился. Я надеюсь, что сегодня в больнице всё будет хорошо, потому что мне нужно, чтобы папа был в хорошем настроении сегодня вечером, когда я скажу ему. Последнее, что мне нужно, это чтобы на меня снова кричали!

*287*2021-10-29 18:39

Глава 152

Лиам

Я вешаю костюм и рубашку в шкаф, недоверчиво глядя на них. Я никогда не был особенно удачливым человеком, особенно тем, с кем случаются подобные вещи. Тем не менее, с момента прибытия в Северную Ирландию мне определённо кажется, что кто-то или что-то присматривает за мной. От обнаружения плоского виста в угнанной машине на автостоянке недалеко от Ливерпуля до нахождения в машине достаточного количества наличных денег, чтобы не только оплатить залог, но и оплатить проезд на пароме и такси до Бангора, чтобы получить работу.

Я не подал заявку, просто сделав комплимент незнакомцу, затем через несколько недель я получил полный рабочий день, встретился с Меган, как я, и теперь оказался в католической часовне, где мне дали костюм, который я никогда не мог себе позволить, и деньги, чтобы позволить мне вернуться в Англию, чтобы отдать дань уважения женщине, которая заботилась обо мне и безоговорочно любила меня, когда мне было всего 14 лет. Такие вещи случаются с другими людьми, но не с Лиамом Джудом. Что сказала Меган, когда впервые услышала мою фамилию? Покровитель безвыходных ситуаций? Интересно, есть ли он где-нибудь в этой Библии? Я мог бы пойти и посмотреть.

Я возвращаюсь в свою маленькую гостиную и сажусь за Библию. Пролистывая его, я останавливаюсь и смотрю на страницы с непроизносимыми и странными названиями. У некоторых битов тоже есть числа, и это кажется таким чуждым и запутанным. Я не знаю, с чего начать, пытаясь найти отрывок из книги Сэма, который, как я помню, отец Рейли читал ранее. Я понятия не имею, с чего начать, поэтому я гуглил «Библия Сэма 23» на своём телефоне, быстро понимая, что я даже не пишу это правильно! Надеясь найти номер страницы, я быстро понимаю, что существует множество разных версий Библии, и в конце концов я нахожу страницу с содержанием и нахожу её таким образом. Читая вслух, есть части, которые всё ещё не имеют смысла, но каким-то образом слова всё ещё приносят мне чувство комфорта и покоя. Я закрываю Библию, осторожно кладу её на чашку кофе и позволяю глазам закрыться, когда легко погружаюсь в сон.

Я просыпаюсь от звонка мобильного и Меган, рассказывающей мне о Макгинтли. Мне приходится просить её помедленнее, потому что слова вылетают из неё так быстро, что я с трудом их воспринимаю. Что-то о том, что Челси приходит к ней домой и паникует из-за лестницы, и ещё что-то о празднике. Постепенно мне удаётся собрать всё воедино, поскольку она начинает с четверга. Очевидно, она каким-то образом сказала МакГинтли, что у неё будет Челси после школы, но у неё также есть два друга Рори, приехавшие на его день рождения, и у неё есть Ясмин.

Я лично думаю, что она взяла на себя слишком много, но это Меган Мёрфи во всём: она сделает всё для любого, чтобы помочь им. Это одна из многих вещей, которые я обожаю в ней, даже несмотря на то, что временами она ставит её в безвыходные ситуации. Мне, наконец, удаётся вставить словечко, когда я спрашиваю, почему Челси будет у неё дома, а не у неё, и она сообщает мне, что у её мамы назначен приём в больнице. Я спрашиваю, сможет ли хотя бы её старшая сестра помочь, и она, наконец, говорит, что надеется на это, но с Челси и Ясмин, а также Энтони, Рори и двумя его друзьями это займёт 2 часа.

Я слышу, как она идёт, слышу, как проезжают машины, лает странная собака или играют дети, а она продолжает рассказывать о том, что у неё скоро две недели отпуска. Сразу же я думаю о своей поездке в Англию, перебирая в голове свидания и пытаясь слушать Меган Вист, одновременно пытаясь понять, совпадает ли её свободное время с похоронами моей тёти. Я думаю, да, но отсутствие работы — это только один барьер, мешающий ей пойти со мной. Она так нужна дома, и даже я не настолько эгоистичен, чтобы отнимать её у Ясмин или её младших братьев.

Она довольно резко заканчивает разговор, говоря, что только приехала домой, и добавляя, смеясь:

«Спасибо, что поговорили со мной. В итоге я остался с Челси у неё, и мы играли в воде в саду. Что с мистером МакГинтли, который тоже дал мне кружку чая, мне давно нужно было пописить, но болтовня с тобой помогла мне не думать об этом. Догоняй скорее. Люблю тебя. Лучше уходи, пока».

Я нажимаю, чтобы повесить трубку, и кладу телефон поверх Библии, чувствуя, как моя эрекция мгновенно нарастает. Что со всем, что произошло сегодня, я ещё не кончил, и одной только мысли о том, что моя Меган «нуждается в туалете целую вечность», достаточно, чтобы заставить меня так сильно в ней нуждаться, когда я расстёгиваю джинсы, позволяя открыть и расширить мою анатомическую комнату. . Что, если кто-то окажется в в*нной её оживлённого дома, когда она войдёт внутрь? Что, если она понадобится Ясмин или одному из её братьев? Одной мысли о той красивой сексуальной девушке, извивающейся в отчаянии, более чем достаточно, чтобы отправить меня на небеса, когда я нежно поглаживаю свой пенис и закрываю глаза, думая о ней.

*288*2021-10-30 08:14

Глава 153

Меган

Я возвращаюсь домой, чтобы найти папу, а Энтони вернулся с встречи с мамой, Рори построил потрясающую тележку из конструктора своего брата, а Ясмин дремлет. Я сразу поднимаюсь наверх, отчаянно пытаясь воспользоваться в*нной, но, к своему раздражению, обнаруживаю, что Тереза принимает в*нну. Я захожу, чтобы увидеть Рори, который хвастается своей тележкой в своей комнате и начинает рассказывать мне, как он всё это придумал и как он заставил двигаться определённые части. Я изо всех сил стараюсь стоять на месте, но это невозможно, когда я наклоняюсь над столом, за которым сидит Рори, глядя на свою тележку, и тут же замечаю, что он сидит прямо на краю стула.

«Ты хорошо видишь, Рори?»

Он поворачивается, чтобы посмотреть на меня, пока я переступаю с ноги на ногу, молясь, чтобы моя сестра немедленно вышла из в*нной, чтобы я мог пописить.

«Да. Почему?»

«То, как ты сидишь, заставило меня задуматься. Прошло много времени с тех пор, как вы проверяли своё зрение, и похоже, что вы напрягаетесь, чтобы увидеть маленькие кусочки».

Он ёрзает на сиденье, чувствуя себя неловко, прежде чем осторожно положить модель на стол и снова извиваться.

«Мне просто очень нужно пописить, вот и всё. Я так увлёкся строительством, что не хотел уходить. Мне лучше уйти сейчас, потому что я разрываюсь!

«Я тоже! Хотя я думаю, что Тереза здесь. Я уверен, что она поторопится, если будет знать, что ты ждёшь. Почему бы тебе не постучать и не сказать ей.

«Ой».

Он ещё больше извивается и подпрыгивает ногой, а я продолжаю переступать с ноги на ногу, чувствуя себя раздутым и тяжёлым в животе. Внезапно он вскакивает с металлического сиденья и бежит прямо в в*нную, выбивая ладонью дверь в*нной.

«Может, кто торопится?» Он делает паузу, скручивая ноги, прежде чем вежливо добавить: «Пожалуйста».

Тереза кричит, что она просто вытирается, когда мой младший брат отбегает, чтобы сесть на стул в комнате, которую он делит со своим старшим братом, болтая ногами и извиваясь. Я знаю, что он чувствует, когда скрещиваю ноги и прислоняюсь к открытой двери.

— Значит, родители твоего друга согласились, что они приедут и в четверг, и в субботу? Просто чтобы убедиться, что всё организовано. Не могу поверить, что это твоё последнее воскресенье в 9 Рори. Мне было интересно, помните Челси, за которой я присматриваю? Как бы вы себя чувствовали, если бы она была здесь и в четверг? Вас это устраивает?»

Мой бедный брат извивается изо всех сил, очень явно рвётся в туалет, изо всех сил пытаясь ответить на мои вопросы, не теряя при этом концентрации на том, чтобы не мочиться.

«Каллум едет к отцу по субботам, но он сказал, что отец приведёт его, а мама заберёт его в 5:30 в четверг. Оскар просто остаётся местным, и его бабушка тоже, поэтому его бабушка будет провожать его сюда в четверг после школы, а затем вернётся за ним, но это может быть его мама, которая приведёт его в субботу, или его бабушка. Он ещё не знает, но точно придёт. О, мне действительно очень НУЖНО так много мочиться!»

«Я уверен, что Тереза скоро выйдет. Так что насчёт Челси? Ты не против, если она будет здесь в четверг? Она никогда не была на вечеринке по случаю дня рождения, так как она была ребёнком!

«Почему?»

Я стону, когда настойчивая волна сильно ударяет меня, когда я извиваюсь и извиваюсь, стоя перед моим братом.

«Ну, до её школы далеко, как ты знаешь. Кроме того, она не видит много других детей. Я не думаю, что многие дети думают приглашать детей-инвалидов на свои вечеринки, к сожалению. Я думаю, я посмотрю, не кончилась ли Тереза, а? Не знаю, как вы, а я чуть не попал в аварию».

«Такой же».

Я иду в в*нную и вижу, как мой брат, наклонившись вперёд, сжимает между ног стул.

— Ты почти закончила, Тереза? Бедняга Рори вырывается наружу!

Именно тогда она отпирает и открывает дверь, стоя лицом ко мне, завёрнутая только в полотенце, когда я вижу туалет позади неё и так хочу им воспользоваться. Вместо этого я поворачиваюсь лицом к своему младшему брату, который почти плачет, пытаясь сдержать мочевой пузырь, когда он видит, как его сестра входит в свою комнату, и он мчится в открытую в*нную комнату, как настоящий гонщик! Я закрываю дверь, чтобы дать ему уединение, и захожу в комнату мамы и папы, чтобы проверить Ясмин. В их затемнённой комнате, видя, как она дремлет, пока я тоскую по доступу к единственной в*нной комнате в доме Мёрфи, я вспоминаю тот день, когда всего несколько недель назад я был в таком же отчаянии и закончил тем, что помочился на запасной наматрасник кроватки. и прячет его под раскладушкой Ясмин. Пока я тихонько стону и писаю в танце, надеясь не разбудить сестру, я вспоминаю, как мои мокрые вещи пропали, и как позже папа признался мне, что писал маме записки, чтобы подбодрить её, и как он думал, что мои мокрые трусики принадлежат маме. .

Я просовываю руку внутрь трусиков, поглаживая трясущуюся вагину, пытаясь сделать всё возможное, чтобы не попасть в ещё одну аварию. Это так невероятно, когда я прикасаюсь к своему телу и чувствую, как оно откликается, когда покалывание усиливается, а мои соски увеличиваются и становятся всё более чувствительными. О, как мне действительно хочется пописить, но это так здорово исследовать своё тело, когда оно такое напряжённое, возбуждённое и чувствительное. Я начинаю чувствовать лёгкое головокружение, когда сижу на краю родительской кровати, опуская одну руку на миди-юбку и нижнее бельё, вертлю увеличенный клитор и исследую очень тёплую влажную пульсирующую вагину.

Мои ноги напрягаются, когда я раскачиваюсь взад и вперёд на краю двуспальной кровати, мои пальцы поглаживают мои набухшие чувствительные вагинальные губы и легко скользят внутри моего тела, моя уретра пульсирует на ладони, когда мой рот открывается и закрывается, а моя челюсть Времена. Я не могу остановиться, пока качание и вращение становятся более интенсивными, пульсация ускоряется, моя потребность переполняет. Я задыхаюсь, когда мои пальцы хлюпают в собственной обильной тёплой жидкости, пока я ритмично двигаю ногами взад и вперёд, потирая твёрдый клитор о собственную ладонь, мои два первых пальца скользят внутрь и наружу по моему телу, заставляя меня дрожать и жаждать большего.

Я тихо стону, потому что не могу остановиться, моё сердце и тело сливаются воедино, когда я сдерживаю одну неотложную физическую потребность, почти достигая кульминации в другой. Я слышу, как мой младший брат спускает воду в унитазе и открывает краны, предположительно, чтобы вымыть руки, в то время как мой разум представляет Лиама вместо Рори и представляет, как он настолько увлекается заданием, что непреднамеренно заканчивает тем, что буквально разрывается, чтобы помочиться, только чтобы найти единственную в*нная не свободна. Образ в моём сознании, как он сидит на краю сиденья, признаётся, что он в отчаянии, а затем представляю выражение его лица, когда я говорю, что кто-то в туалете, и вижу, как он извивается у двери, как мой брат, заставляет мои гормоны бушевать, когда я оргазм до финального образа, где он качает ногами на стуле, держась обеими руками за промежность. Я даже не осознаю, что тихо стону, когда мой лоб потеет, а руки напрягаются, когда моё раскачивание становится таким жёстким, когда я быстро кончаю, но удивительно, когда я внезапно чувствую себя таким удовлетворённым, восторженным и полным.

Рори проходит мимо двери и останавливается, чтобы позвать меня, возможно, задаваясь вопросом, где я.

«Это туалет свободен, Меган».

Во рту у меня пересохло, лицо красное и горячее, я изо всех сил стараюсь говорить так же спокойно, как и прежде, а сердце быстро бьётся.

«Спасибо».

Я ложусь на кровать, позволяя моему телу успокоиться, и моя потребность в моче вернуться, когда я понимаю, что даже не думала об ужине, не говоря уже о том, чтобы что-то приготовить. Я закрываю глаза, думая об ужине, обо всех вещах, которые мне нужно сделать на день рождения Рори, об удивительной службе в часовне ранее, о Лиаме и его новом костюме. По мере того, как я начинаю думать о том, как я мог бы привести Челси в дом в четверг, я чувствую, как мои ноги двигаются из стороны в сторону, и у меня болит живот, поскольку внезапно моя потребность в мочеиспускании возвращается с ещё большей настойчивостью, чем раньше. Я сажусь и бегу в в*нную, уже чувствуя капли в штанах.

*290*2021-10-30 14:31

Глава 154

Лиам

Я не получаю ответа от Меган до позднего воскресного вечера, когда она пишет мне простое «люблю тебя». Спи спокойно и надейся, что завтра работа пойдёт хорошо. Xx», который я получаю, когда готовлю себе еду на работу и кладу её в холодильник перед сном. Я беру маленькую чёрную Библию и нахожу отрывок, который отец Рейли читал мне ранее, перечитываю его перед сном и помечаю найденным чеком, чтобы спросить Эндрю Уотта, можно ли его прочитать на похоронах моей тёти. . Хотел бы я вспомнить название песни, которую она всегда пела, но я решил спросить Меган завтра и попытаться уснуть.

Чудесным образом я просыпаюсь после бессонной ночи, когда принимаю душ, пользуюсь туалетом, завтракаю и иду на работу в ещё один славный день. Я прибываю в штаб-квартиру совета и обнаруживаю, что я в паре с Эйданом, и нас отправляют на набережную после прекрасных выходных. Надев светоотражающую куртку поверх футболки и джинсов, я таю на жаре, так как моя бутылка с водой заканчивается до 11 утра. Пляж покрыт мусором после предположительно насыщенных выходных туристов и местных жителей, которые максимально используют начало весны.

Эйдан в отличном настроении, подстёгнутый, как я скоро узнаю, тем, что ему заплатили в пятницу и наконец-то он получил обещанный бонус за то, что порекомендовал меня. Я рад за него, когда мы сидим на скамейке и смотрим на море, пока я ем еду из дома, а он берёт с собой бутерброд от ближайших пекарей. До него явно не дошло, почему я не работала на прошлой неделе, поскольку он небрежно спрашивает меня, понравилась ли мне моя неделя. Я инстинктивно склоняю голову и тихо говорю, что это был отпуск в связи с тяжёлой утратой, а не праздник, и говорю ему, что на следующей неделе я снова уезжаю, так как мне нужно вернуться в Англию на похороны и разобраться с делами близкого родственника. Он извиняется и больше ничего не говорит, а я извиняюсь, чтобы купить ещё воды в ближайшем магазине, и мы возвращаемся к работе.

Вскоре после этого я чувствую, как мой телефон вибрирует в кармане джинсов, когда я проверяю, не смотрит ли Эйдан, когда я иду отвечать. Просто Эндрю Уотт делает последнюю проверку порядка обслуживания на следующий понедельник и спрашивает, есть ли у меня фотография моей тёти для использования на обложке. Я говорю ему, что на работе, но быстро спрашиваю, можно ли ему зачитать псалом, который читал отец Рейли, и он говорит мне, что кто-то из церкви моей тёти уже читает его.

Я улыбаюсь, чувствуя такое тепло внутри себя, когда затем спрашиваю о гимне, хотя не могу вспомнить его название. Эндрю терпеливо спрашивает, знаю ли я какие-нибудь слова, но единственное, что я внезапно вспоминаю, это «Я когда-то был потерян, но теперь нашёлся». Мгновенно он говорит мне, что это «Удивительная грация» Джона Ньютона, и снова Мэйбл уже знала, что это любимая книга моей тёти, и она уже в порядке обслуживания. Он зачитывает порядок событий, и я одобряю его, говоря ему, что отправлю электронное письмо или фото, как только закончу свою смену. Я быстро кладу телефон обратно в карман и возвращаюсь к работе до того, как Эйдан меня поймает. Нам не разрешается отвечать на личные звонки в рабочее время, и Эйдан соблюдает правила.

Мы встречаемся в середине дня, когда мы оба кладём больше полных мешков для мусора в нужное место, чтобы их забрал фургон, а я пользуюсь короткой возможностью, чтобы допить свой второй напиток, желая, чтобы я был одет в шорты вместо толстых джинсов, и комментируя Эйдана что пальто повышенной видимости слишком жарко в такую прекрасную погоду. Он говорит мне, что мы переходим на жилеты после Пасхи, что меня очень радует. На пляже многолюдно, и мы оба наблюдаем, как группа детей из яслей вместе со своими учителями ищет ракушки, а Эйдан предлагает нам пройти по тротуару, прежде чем вернуться к штаб-квартире. Я киваю, пока мы медленно идём вдоль высокой стены, собирая весь мусор, который видим, а затем кладу свою наполовину пустую сумку в сумку Эйдана, когда мы возвращаемся туда, где оставили другие сумки, а затем направляемся к зданию совета.

Я не могу не думать о Меган, когда мы идём к главной улице, так как я действительно надеюсь, что нам не придётся долго ждать у фонтана, пока фургон отвезёт остальных и зарегистрирует, что они видели нас, прежде чем мы сможем разойтись. способы. Я вспотел, устал и голоден, но больше всего на свете мне действительно нужна моча, потому что у меня не было возможности пойти с тех пор, как я ушёл на работу этим утром почти 9 часов назад!

Если бы я только ехал домой к своей любимой Меган. Помимо того факта, что это скрасит мой день, если я увижу её, я на сто процентов уверен, что это в равной степени скрасит и её день, если она увидит меня, особенно в моём нынешнем состоянии.

*291*2021-10-31 10:21

Глава 155

Меган

Наконец, мчась в в*нную, я искренне потрясена тем, как долго я писаю, моя струя сильная и громкая, когда она плещется в воде внизу. У меня сводит низ живота, когда мой измученный мочевой пузырь наконец-то получает облегчение, которого жаждал целую вечность. Я тянусь за рулоном туалетной бумаги, чтобы вытереться, чувствуя, как бумага скользит по моему телу и сильно наполняется тем, что, как я полагаю, является слизью и каплями мочи. Я смотрю вниз, чтобы проверить, что бумага в моей руке пропитана кровью. Я была так занята всем, что совершенно забыла, что у меня должны были начаться месячные. Я умываюсь, беру из шкафа гигиеническую прокладку, мою руки и спускаюсь вниз, чтобы приступить к ужину.

Мне приходится сделать двойной дубль, когда я иду мимо гостиной, когда папа снова держит Ясмин на коленях и поёт ей. Я улыбаюсь и иду на кухню, открывая холодильник и морозильник для вдохновения для чая. Папа, должно быть, услышал меня, когда внезапно появился в дверях с Ясмин на руках.

— Как работа?

«Да, это было хорошо, спасибо. Челси, девушка, за которой я ухаживаю, прекрасна. Ровесник нашего Рори. Я просто остался у неё и играл с ней в саду сегодня, потому что сегодня такой прекрасный день. Как мама?

Я открываю шкаф и достаю форму для запекания, достаю из холодильника курицу и нарезаю её. Положив его в кастрюлю с банкой соуса карри, я слушаю отца и улыбаюсь от восторга тому, что он мне говорит.

«О, Меган, какая разница со вчерашним днём! Я едва мог поверить, что это один и тот же человек! Она была совершенно взволнована, увидев Муравья. Он уговорил меня зайти в больничный магазин и выбрал для мам небольшой блокнот и ручку, книгу-головоломку и роман. Когда она увидела Муравья со мной, она села прямо в постели, сказав медсёстрам, что это её сын, а затем заставила его обнять её. После того, как она расспросила его о школе, Муравей начал рассказывать ей о Рори и о том, как ты сказал, что он может пригласить друзей на свой день рождения и ещё раз в субботу на вечеринку.

Я боялся, что это может вывести её из себя, но эффект был противоположный! Она воспользовалась блокнотом и ручкой, чтобы перечислить несколько идей, как купить подарки для Рори, затем на другой странице всё, что можно приготовить для закусок, а затем ещё какие-то субботние игры. Я едва успел вставить слово, когда она улыбнулась мне, чувствуя, что снова была частью чего-то, только опускаясь, когда до неё дошло, что она, вероятно, не будет дома ни для чего из этого. Муравей тоже перевернул это, хотя и спросил, есть ли у неё телефон, что она и сделала, поскольку я взял его для неё, поэтому он показал ей, как пользоваться FaceTime, и сказал, что посмотрит, разрешит ли Тереза Рори использовать свой iPad, так что ваша мама может общаться с ним по FaceTime в день его рождения и в субботу».

«О, папа, это звучит потрясающе! Я уверен, что Тереза поможет с этим.

«Знаешь, она даже составляла для меня списки. Я получил немного бомж ногами, но знаете что, мне понравилось! Это Мэри Каталина, в которую я влюбился».

Он протягивает мне два маленьких листка бумаги из карманов своих элегантных брюк. Я разворачиваю их и читаю. Первый, написанный аккуратным маминым почерком, гласит:

Убедитесь, что у Меган достаточно денег на еду каждую неделю

Заставьте Меган открывать и обрабатывать почту (дайте ей деньги на счета, когда это необходимо)

Помните домашнее задание детей

Попросите всех помочь по дому

Не забывайте о мусорном дне по вторникам!

Я улыбаюсь тому, как часто мама писала моё имя, зная, как мы с ней так долго боролись. Я посмеиваюсь при мысли о том, что папа тоже помогает с домашним заданием, но мама тоже не особо помогала, а вместо этого всегда отправляла нас к старшим братьям и сёстрам. Я кладу список под другой и тоже начинаю читать его. У этого есть название:

день рождения Рори

Дайте Меган или Терезе денег и попросите их передать Рори подарок от мамы и папы. Удостоверьтесь, что они обернули и пометили это также. См. список, который я дал Анату для идей

Дайте одному из старших детей деньги, чтобы он подарил Рори торт на день рождения. Не забудьте свечи в кухонном ящике и спички, спрятанные над кухонным шкафом.

Купите открытку на день рождения со значком. Он захочет носить значок, чтобы носить его в школе.

Купите плакат и прикрепите его к входной двери, прежде чем он вернётся домой из школы.

Не забудьте воздушные шарики!

Приготовьте его любимый чай: пиццу.

Я смотрю на папу, который посадил свою младшую дочь на стульчик и вручил ей игрушку. Он улыбается мне, затем засовывает руку в карман пиджака и достаёт бумажник.

— Так что, думаю, мне лучше сделать, как она говорит, а! Итак… деньги на еду… достаточно ли сейчас 200 фунтов? А потом все эти дни рождения? Скажем, ещё сто? Вы можете просто вернуть мне то, что вам не нужно, или оставить это для оплаты счетов. Я уже отдал Терезе то, что она потратила на еду. Я просто не думал. Твоя мама просто держи меня правильно, ты видишь. Я пропал без неё. Прирождённый организатор этой женщины. Ты согласен с этим списком дней рождения? Мне кажется, что это слишком, но ты же знаешь, какая у тебя мама.

«Мне как-то плохо сейчас. Я даже не думал о баннере или воздушных шарах. Говоря о четверговом папе, у меня есть большая просьба. Не могли бы вы передать мне кастрюлю с полки, пожалуйста. Спасибо'

Папа передаёт мне кастрюлю, пока я отмеряю рис для карри, а он вопросительно смотрит на меня.

«Продолжать».

«Вы знаете, что я присматриваю за девочкой-инвалидом, Челси МакГинтли? Ну, в четверг у её мамы назначен приём в больнице, а у её отца встреча, с которой он не может уйти из-за работы, и они действительно застряли, чтобы кто-нибудь присмотрел за «Челси» в течение нескольких часов, пока её мама не вернётся домой».

— Значит, ты говоришь, что тебя здесь не будет из-за Рори? После того, как сказал, что его друзья тоже могут прийти.

«На самом деле я думал пригласить сюда «Челси». Мальчики и Ясмин уже познакомились с ней. Помнишь, я взял их на прошлой неделе, чтобы забрать её из школы? Всего пару часов, а то и меньше. Она без проблем, честное слово. Она не может говорить или что-то в этом роде, но она такая милая. Её мама посмотрит, не подбросит ли её сюда школьный автобус, но в противном случае мне придётся забрать её. Я мог бы посмотреть, позволят ли они мне забрать её пораньше, так что я здесь для Рори после школы. Это только один раз, честный папа.

— Похоже, ты уже всё спланировал.

Я смотрю на него, пытаясь прочитать его лицо. Он улыбается и подмигивает мне.

«Ты больше похожа на свою маму, чем ты думаешь. Меган. Хорошо. Пока это только один раз. Всего несколько часов. Я думаю, ты должен сказать Рори, раз уж у него день рождения. Итак, я оставлю этот список дней рождения вам, и я также могу вычеркнуть большую часть своего списка. Карри сегодня вечером? М-м-м. Дайте мне знать, когда он будет готов. Я не хочу пропустить это!»

Я заканчиваю готовить ужин, выбирая что-то менее острое для Ясмин и готовя ей макароны с сыром, которые она любит. После ужина я проверяю школьные портфели мальчиков и привожу в порядок форму, затем принимаю в*нну и ложусь спать пораньше, отправляя сообщение Лиаму перед сном.

В понедельник у меня сильное кровотечение и усталость, поэтому я остаюсь дома с Ясмин, за исключением поездки в Теско в большой магазин. Это утомляет нас обоих, даже если мы едем домой на такси, и к тому времени, как я всё это убрал и приготовил обед, нам обоим нужно вздремнуть. Я просыпаюсь как раз вовремя, чтобы мальчики вернулись домой, и успеваю сделать кое-какую элементарную уборку и зарезервировать несколько вещей в Аргосе на четверг. Айслинг звонит, чтобы сказать, что мама была весёлой и болтливой, когда пошла посмотреть, как она составляет для неё списки вещей, которые ей понадобятся для ребёнка. У папы выходной, когда приезжают Шон и Лилли, и я благодарна за то, что не работаю, потому что ложусь спать пораньше, гадая, как Лиам провёл свой первый рабочий день.

*292*2021-10-31 22:01

Глава 156

Лиам

Вторник и среда пролетают довольно быстро, учитывая, что я снова на работе полный рабочий день. Такое ощущение, что ты снова в Англии, встаёшь каждый день в одно и то же время и возвращаешься домой в одно и то же время. Гарет пишет в среду утром, а я отвечаю в перерыве. Он забронировал отель в Честере и обязательно будет там в понедельник. Он спрашивает, когда я прибываю в Англию, лечу ли я или еду на пароме. Я отвечаю: «Наверное, паром», и он в шоке, что у меня ещё нет билетов. Он прибывает в воскресенье утром, поэтому, если я приеду позже и мне нужно будет забрать где-нибудь, он очень любезно предложит помощь. Я счастлив, что у меня есть такой замечательный друг, и обещаю ему, что забронирую паром той ночью.

Меган очень занята подготовкой ко дню рождения брата, и когда она пишет в обеденное время, что её шурин был у её мамы и что её маме становится лучше с каждым днём, мне интересно, как моя собственная мама поживает в Испании. Я не получала ответа от Лии с тех пор, как в последний раз она звонила и предлагала мне отдать предпочтение моей отчуждённой маме в Испании, а не тёте, которая посвятила годы заботе обо мне, когда моя мама бросила меня. Я никогда ничего не слышал ни от одного консультанта в больнице в Испании, несмотря на то, что Лия ожидала.

Я мчусь домой после работы в среду со списком вещей, которые мне нужно сделать, и, как всегда, с чрезвычайно полным мочевым пузырём. Я иду прямо в туалет прежде всего, затем ставлю что-нибудь в духовку на ужин, работая над своим списком. Я начинаю с просмотра билетов на паром из Белфаста в Англию. Я знаю, что должен зарезервировать один взрослый билет, но как только я собираюсь это сделать, мой дверной звонок раздаётся. Я иду открывать дверь, обнаружив на пороге посылку, адресованную мне. Я оглядываюсь, но никого не вижу, беру посылку и открываю её. Я был ошеломлён, обнаружив, что это пара элегантных мужских чёрных строгих туфель моего точного размера! Нет ни записки, ни каких-либо следов того, кто их прислал, когда я завязываю их и хожу в них, поражённый неожиданным подарком. Я делаю фото и сразу же пишу Меган. Она немедленно отвечает с трепетом и удивлением и спрашивает, может ли она позвонить мне, поскольку она в скверах Бангора с Челси.

Мне нравится слышать от Меган, так что с радостью говорю «да». Её голос вызывает у меня мурашки по коже, а её красивый аутентичный ирландский акцент приводит меня в трепет. Наконец-то она всё организовала на завтра, и школьный автобус Челси подвозит её к Меган на один раз, к её большому облегчению. Однако она всё ещё не знает, как провести Челси в дом из-за её крыльца. Я спрашиваю, может ли инвалидное кресло подпрыгнуть, как детская коляска, но Меган не уверена. Я спрашиваю, есть ли что-нибудь твёрдое, что она может использовать в качестве импровизированного пандуса, но она тоже ничего не может придумать. Моё единственное другое решение — носить ребёнка, но поскольку Меган маленькая, она беспокоится, что это может быть опасно. Прежде чем я осознаю, что я сказал, я предлагаю помощь, если она хочет, и она немедленно соглашается.

Мы быстро говорим о времени, и Меган считает, что Челси должна прибыть к ней около 4. Я не заканчивал работу до 4:30, но Меган всё ещё думает, что это может сработать, поскольку прогнозируется тёплая погода, и у неё, по-видимому, перестрелка. организовали в саду, за которым Челси может наблюдать, пока я не приеду, чтобы, надеюсь, затащить её внутрь. Моё сердце трепещет при одной мысли о том, что я снова увижу Меган во плоти, ведь я не видел её с воскресенья.

К тому времени, когда всё было согласовано, моя духовка пищала, говоря, что мой ужин готов, и я совершенно забыл, что до сих пор не забронировал билеты на паром в Англию!

После чая я смотрю телевизор перед тем, как принять в*нну и лечь спать, читая перед сном не только 22-й псалом, но и следующий. Язык по-прежнему запутан и сложен, но я всё равно чувствую необходимость прочитать его. Я даже ловлю себя на том, что разговариваю с Богом, как будто он находится в комнате, как это делал отец Рейли в часовне. Я не знаю ни одной из молитв, которые повторялись в церкви Святой Марии, поэтому я сочиняю свою собственную, надеясь, что Бог не возражает.

Я не чувствую себя таким одиноким, как до воскресенья, но всё же я всем сердцем хочу, чтобы Меган лежала рядом со мной, как 11 ночей назад, когда я в последний раз занимался с ней любовью, в последний раз, когда я правильно чувствовать её тело рядом с моим. Я не могу представить, чтобы когда-нибудь делил свою постель или свою жизнь с кем-то ещё, кроме неё. Я даже не хочу думать о том, чтобы уехать из Бангора на выходные без неё.

*293*2021-11-01 12:07

Глава 157

Меган

Я на удивление благодарна маме за список, поскольку я отмечаю пункты в списке дней рождения один за другим, следя за тем, чтобы всё было организовано как на четверг, так и на субботу. В промежутках между всеми дополнительными организационными делами есть вещи, которые нужно забрать из розничного парка, поставки, которые нужно выполнить, и обычное жонглирование работой по дому, присмотр за Ясмин и моей подработкой.

Чем ближе к четвергу, тем больше я начинаю паниковать из-за того, как я получу Челси в доме без всех приспособлений, которые есть в её собственном семейном доме. В среду я катаю Челси по красивым скверам Бангора, пока мы смотрим на птиц и бабочек и едим мороженое из киоска. Я просто разговариваю с Челси, рассказывая ей о Рори и его дне рождения, когда мой телефон пищит текстовым сообщением. Меня поражает фотография новеньких чёрных туфель, потому что мне интересно, кто мог купить их для Лиама и откуда они знали его размер и даже его адрес! Я тоже показываю фото Челси, и я уверен, что она понимает, потому что уголки её рта поднимаются вверх, а глаза переводятся с телефона на меня. Глядя на неё, я замечаю, что она сидит на стуле под небольшим углом, поэтому я наклоняюсь, чтобы поправить её тело, понимая, что она не такая лёгкая, как я ожидал. Как же я завтра благополучно доставлю её в свой дом?

Я звоню Лиаму, рассказываю о своих опасениях и почти плачу, когда он соглашается заскочить после работы, чтобы помочь мне отнести её. Мои планы, чтобы мальчики начали бой в саду за домом с нерф-пушки и драк из водяных пистолетов, пока я готовлю закуски. значит, я смогу развлекать Челси за спиной, пока не приедет Лиам. Я просто молюсь, чтобы погода оставалась такой же прекрасной, как сегодня.

Кажется, всё идёт хорошо в четверг утром, когда я будлю Рори пением «С днём рождения», и он открывает один подарок перед школой, а также пару открыток за завтраком, очень взволнованный, чтобы надеть школьный значок на день рождения, как мама и предсказывала. Муравей обещает сюрприз от мамы позже, когда он подмигивает мне и улыбается своему брату, когда мы оба замечаем его лёгкую грусть при виде почерка его мамы на открытке. Я провожаю их в школу, а затем приказываю Ясмин подготовиться к операции «подготовить дом Мёрфи» к послеучебным занятиям. Это работа — упаковать последнюю доставку от Ниам и Иэна, удерживая Ясмин подальше от шуршащей бумаги, но, наконец, всё готово, и я отправляю фотографию маме. Она не отвечает, но я и не ожидал, что она ответит. Вероятно, это не так хорошо, как она бы сделала в любом случае. Ничего из того, что я делаю, никогда не бывает достаточно хорошим для мамы.

Перед обедом перед тем, как отправиться к маме, Эйслинг отдаёт брату завёрнутый подарок. После визита Энтони в воскресенье маме, кажется, стало намного лучше, и Эйслинг говорит мне, что даже поговаривают, что её скоро выпишут. Я смотрю на Ясмин, сидящую на полу и довольно играющую, и думаю, какое влияние на неё окажет то, что мама, возможно, скоро вернётся домой. Вернётся ли она к тому, чтобы застрять в своём комбинезоне, из которого сейчас начинает перерастать, или мама будет продолжать отдавать её мне, когда ей это удобно? Теперь, зная от папы гораздо больше, я ещё больше беспокоюсь о её будущем.

После обеда Ясмин вздремнёт, пока я разбираю кровати и застилаю их новыми постельными принадлежностями, понимая, что они не были заправлены с тех пор, как Лилли умерла, когда мама впервые попала в больницу. Я не хочу, чтобы друзья Рори возвращались к своим семьям и говорили, что у нас даже нет чистых пододеяльников на наших кроватях, пока я загружаю стиральную машину постельным бельём из комнаты для мальчиков, а затем возвращаюсь наверх, чтобы постирать своё и Терезу. Разбирая свою постель, я натыкаюсь на заметки и закладки от Лиама, делаю паузу, чтобы перечитать их и прижать к себе.

Эта закладка особенно заставляет меня задуматься, поскольку слова «иногда наши самые безвыходные ситуации приводят к нашим самым прекрасным моментам» действительно кажутся живыми, когда я вспоминаю невероятные времена, которые у меня были с Лиамом, от встречи с ним в прачечной самообслуживания до библиотеке, найдя его возле часовни, затем снова в церкви Святой Марии во время первого причастия моего брата, когда я была в таком отчаянии, что помочилась за часовней, а затем в тот день, когда мою маму увезли в больницу после передозировки. Я прижимаю драгоценные вещи к груди, закрываю глаза и вспоминаю ту ночь, когда я осталась у Лиама, и время спустя, сразу после того, как его тётя умерла, и я заскочил к Ясмин и в итоге помочился через штанину его джинсов. Я шепчу в пустую комнату: «Я так тебя люблю, Лиам Джуд», когда заканчиваю заправлять кровати и засовываю вещи обратно под подушку.

Незадолго до того, как Ясмин проснётся, я наполняю несколько вёдер водой, открываю заказанные мной ружья Nerf и водяные пистолеты и устанавливаю несколько воздушных шаров на задней стене сада в качестве мишеней, прекрасно зная, что мальчикам, несомненно, понравится стрелять из ружей. много друг на друга, как они будут воздушные шары. Я выношу стульчик для кормления Ясмин на улицу, чтобы она тоже могла посидеть и посмотреть, как я вешаю свой самодельный плакат на входную дверь с надписью «Вода и Nerf gun дерутся таким образом». Затем вернитесь внутрь, чтобы переодеться в шорты и футболку с моим купальным костюмом под ними, на случай, если мальчики решат намочить и меня.

С таким количеством сюрпризов, приготовленных для Рори, я просто надеюсь, что у него будет блестящий день, и что я каким-то образом справлюсь с четырьмя мальчиками из начальной школы, 9-летней девочкой с тяжёлыми формами инвалидности и моей младшей сестрой, пока моя старшая сестра и мой папа не вернутся из дома. работа, и мой парень тоже может помочь привести Челси в дом. Единственный бонус сегодня вечером в том, что мама убедила папу заказать пиццу на вынос, когда он вернётся домой с работы позже, в качестве подарка на день рождения Рори. По крайней мере, один бонус в том, что мне не нужно много готовить или мыть посуду, когда все ушли.

*294*2021-11-01 17:09

Глава 158

Лиам

Я забываю, как утомительно работать полный рабочий день, потому что к четвергу мои ноги устают, а спина болит от всех наклонов. Шон просит нас всех сосредоточиться на туристических и оживлённых районах в связи с приближающимися пасхальными праздниками и нынешней прекрасной погодой. Я надеялся на более локальный маршрут, возможно, на центральную улицу или набережную или даже в какой-нибудь жилой комплекс вроде Блумфилда, что облегчило бы путь к Меган прямо с работы. Вместо этого меня увозят на микроавтобусе с Райаном и некоторыми другими в загородный парк, так как хорошая погода собирает толпы людей, чтобы насладиться прогулками, национальными садами Бангора, большой детской игровой площадкой и скейт-парком. Мне хочется написать Меган и сообщить ей об этом, но я не хочу, чтобы она беспокоилась о том, что я опоздаю.

По утрам в середине недели в парке очень многолюдно: люди, выгуливающие собак, семьи с маленькими детьми и даже группы, поддерживающие физическую форму, тренируются под музыку на большой лужайке. Я был в загородном парке раньше, чтобы работать, поэтому я знаю, как там, хотя я всё равно держусь близко к Райану на всякий случай. В течение 90 минут после старта у нас обоих есть полные сумки, мы отвозим их в один из назначенных пунктов выдачи и продолжаем работать до обеда. Я благодарен за место на скамейке, чтобы съесть свой упакованный ланч, и ещё больше благодарен за мою бутылку воды, потому что даже в тени всё ещё тепло. Глядя на сухую траву, трудно поверить, что буквально на прошлой неделе дождь лил целыми днями. Райан говорит мне, что в Бангоре редко бывает так тепло в апреле и что, может быть, мне повезло или что-то в этом роде. Это заставляет меня ещё раз задуматься о загадочной доставке смарт-ботинок, поскольку я ещё раз задаюсь вопросом, кто мог их купить.

Я всё ещё хочу пить даже после моей бутылки воды, поэтому я стою в очереди у фургона, продающего мороженое, и покупаю себе холодную банку спрайта. Не имея возможности закрыть его, чтобы взять с собой, я должен выпить всё это, прежде чем мы вернёмся на работу. Это оказывается немного непродуманным планом, так как через час после возобновления работы я чувствую, что начинаю нуждаться в моче. Глядя на Райана, я вспоминаю, как в последний раз я работала по этому маршруту и обнаружила, что извиваюсь в фургоне на обратном пути в штаб-квартиру совета, а другие парни смеются надо мной, спрашивая, почему я просто не подошла к дереву в парке, как остальные сделали. По мере того, как моя потребность становится всё более неудобной и раздражающей, я на самом деле начинаю делать именно это, поскольку начинаю активно искать где-нибудь скрытое и незаметное, где я могу помочиться. В отличие от прошлого раза, когда я был здесь, хотя парк занят во всех направлениях, и к полудню я всё ещё не мог найти, куда пойти.

Райан кричит, что его сумка полна, поэтому мы снова идём к воротам, чтобы оставить связанные сумки, чтобы их подняли. Как ни неловко, я приближаюсь к Райану и тихо спрашиваю его, есть ли вообще в парке общественные туалеты. Он пожимает плечами и смотрит на часы.

— Всего час, приятель. Понятия не имею, есть ли туалеты. Если есть, я думаю, что они далеко позади большого игрового парка, но я даже не уверен, будут ли они открыты. В любом случае, сейчас нам нужно заняться скейтпарком».

Я не отвечаю, потому что не знаю, что сказать. Я бы с удовольствием прогулялась до игрового парка и проверила бы там туалеты и посмотрела, открыты ли они, но мы должны оставаться вместе, и было бы нечестно оставлять Райана самому заниматься всем скейтпарком, поэтому я оставляю свою сумку. , начните новый и идите за Райаном, надеясь, что час пройдёт быстро. Я рад видеть, что микроавтобус уже ждёт нас в 4:15, когда я сижу, скрестив ноги, и смотрю в окно, задаваясь вопросом, как у Меган дела с вечеринкой у неё, и надеясь, что она в порядке, присматривая за столькими детьми. Словно зная, что я думаю о ней, она присылает мне короткое видео, на котором Ясмин заразительно смеётся в своём высоком стульчике, а камера поворачивается, показывая трёх мальчиков, гоняющихся друг за другом по вымощенному плитами саду с водяными пистолетами и нерф-пушками. Я отвечаю, говоря, как сильно мне нравится это видео, и спрашиваю, в порядке ли она.

«Отличное время. Челси не долго прибыл и наслаждался наблюдением за мальчиками. Энтони толкнул для меня инвалидное кресло в сад за домом, а я смотрела на мальчиков и И. Не могу дождаться, когда увижу тебя. Оставь торт, пока ты не приедешь.

Я поднимаю взгляд от телефона и вижу, что мы почти у здания совета, когда я играю с входом и использованием туалета, прежде чем идти к Меган, но единственные, о которых я знаю, находятся на 3-м этаже, и добраться до них будет означать заставив Меган и Челси ждать, а также задержав юного Рори, получающего торт ко дню рождения. Я уверен, что Меган позволит мне быстро заглянуть в её в*нную, прежде чем я понесу Челси внутрь, поэтому, несмотря на то, что меня разрывает, я выхожу из микроавтобуса позади Райана и бегу мимо фонтана, который всегда насмехается надо мной, и бегом к поместью Блумфилд, каждый шаг заставляет меня нужно мочиться намного хуже.

*295*2021-11-02 09:14

Глава 159

Меган

Я вижу, как Энтони и Рори идут к дому с ещё двумя мальчиками и пожилой дамой. Когда они подходят к входной двери, я слышу их возбуждённую болтовню и Рори, восхищённо указывающую на баннер с днём рождения и воздушные шары на двери. Я беру Ясмин и открываю входную дверь, прежде чем закрыть её снова, чтобы мальчики могли видеть мою табличку.

«С днём рождения, Рори, и добро пожаловать домой! Итак, кто-нибудь хочет понерфить и сразиться с водой в саду за домом? Привет, я Меган, старшая сестра Рори. Ты же не против, что твой сын немного промокнет? Я прослежу, чтобы он не промок или что-то в этом роде.

«Он мой внук. Я уверен, что всё будет хорошо. Его мама заберёт его позже. 5:30, хорошо?

«Идеальный. Он всё ещё готов к субботе?»

«Он не может ждать. Спасибо, что пригласил его. Оскар, обещай мне, что будешь вести себя наилучшим образом для Мерфи… и не забудь подарок в своей сумке!

«Да, бабушка. У меня есть мой физический комплект в моей сумке. Могу я переодеться для водного боя?

Я улыбаюсь, думая, что это отличная идея.

«На самом деле, Оскар, это отличная идея. У тебя тоже есть физкультура?

Я смотрю на другого взволнованного мальчика. Он кивает, и я открываю входную дверь, говоря мальчикам, чтобы они поднялись наверх и переоделись в спальне для мальчиков, а потом Рори проводит их в сад за домом. Я машу бабушке Оскара, когда она уходит, и закрываю входную дверь, когда четверо мальчиков спешат наверх, и я слышу, как закрывается дверь в в*нную и мальчики громко болтают, пока они идут собираться. Всё ещё держа Ясмин в руках, я иду на кухню, наливаю им всем сока и снимаю целлофан с тарелок с закусками на обеденном столе. Я планирую оставить торт на потом, когда они все войдут внутрь и увидят, как Рори открывает свои подарки, которые аккуратно сложены в гостиной в окружении воздушных шаров. Ясмин тянется к закускам в моих руках, поэтому я даю ей что-то, чтобы она замолчала, и открываю заднюю дверь в ожидании давки, которая вот-вот начнётся.

Через несколько минут трое возбуждённых мальчишек выбегают через чёрный ход в шортах и футболках на прекрасную весеннюю погоду, хватают водяные пистолеты и нерф-пушки и заряжают их.

«Эй, посмотри на этого!»

— Что ты делаешь, стреляя в меня вот так?

— Спорим, ты меня не поймаешь!

Я пристёгиваю Ясмин к её высокому стульчику, пока она жадно наблюдает, как её младший брат и его друзья играют, пока она беспорядочно жуёт свой сказочный торт. Я беру себе напиток и выдвигаю один из обеденных стульев, чтобы присоединиться к ней, наблюдая, как мальчики взволнованно играют и пытаются поразить цели водой и гранулами нерфа. Я позволил им немного поиграть, внимательно следя за временем прибытия автобуса Челси. Энтони выходит посмотреть, что происходит, и стоит у задней двери, спрашивая, когда можно пообщаться с мамой по FaceTime. Я предлагаю, когда друзья Рори уйдут домой, и он радостно кивает, прежде чем схватиться за стул и выйти сам.

«Это выглядит забавно».

«Знаешь, ты не слишком стар, чтобы присоединиться к нам».

«Я буду, если ты будешь».

Энтони хватает водяной пистолет и начинает стрелять в меня, холодная вода заставляет меня кричать, но смеяться в то же время, когда Ясмин начинает смеяться так сильно, что мне приходится остановиться, чтобы снять её, когда я хватаю пистолет и брызгаю на Энтони обратно, получая воду прямо вниз. спина его футболки заставляет его подпрыгивать от холода.

«Я отомщу тебе за эту Мэг!» Что он и делает, заливая мои волосы и грудь ледяной водой, когда мой топ меняет цвет и начинает цепляться за меня. Когда мальчики сами начинают дурачиться от волнения, я кричу им, что внутри есть закуски, и все трое бросают свои патроны и мчатся к задней лестнице и кухне. Я предлагаю убрать места, что они все и делают, прежде чем вернуться и взять тарелки с едой и напитками. Пока они все с удовольствием едят, я слышу гудок школьного автобуса, и Энтони, благослови его, ставит свою тарелку с едой на своё место и идёт вдоль дома, чтобы помочь мне с Челси. Я притормаживаю её стул, наливаю немного сока в непроливаемую чашку и помогаю ей выпить, а затем кормлю её маленькими кусочками бутербродов и волшебных пирожных, пока мальчики заканчивают свои закуски и возобновляют свои игры, когда Ясмин снова начинает смеяться, а Челси движется. её руки взволнованно.

К счастью, кажется, что Рори прекрасно проводит время, пока я пользуюсь моментом, чтобы перекусить и попить, терпеливо ожидая, пока папа и Тереза вернутся с работы, а Лиам приедет, чтобы помочь мне войти с Челси. Я фотографирую на свой телефон всех и даже призываю мальчиков встать за инвалидной коляской и стульчиком для кормления, когда я получаю великолепную улыбающуюся фотографию всех, где Рори на самом деле нежно держит Челси за руку, как будто он знал её всегда, а не только что встретил её первый раз на прошлой неделе.

*296*2021-11-02 16:17

Глава 160

Лиам

Я слышу смех и крики, когда приближаюсь к Вудберн Клоуз, 25, и моё сердце пропускает медведь, когда я мгновенно узнаю безошибочно красивый смех Меган Мёрфи. Я не могу дождаться, чтобы увидеть её, несмотря на то, что мне срочно нужно помочиться. Я следую за шумом в сторону сада за домом, где вижу, как Ясмин хихикает в высоком стульчике, Челси хлопает крыльями в своём инвалидном кресле, её голова кивает от счастья, а четверо мальчиков и Меган, похоже, отлично развлекаются с водяными пистолетами и нерф-пушками. Меган оборачивается, когда видит меня, а я выпучиваю глаза, видя, как её мокрый топик прилипает к её стройным великолепным грудям, её соски очень заметны, а шорты демонстрируют её чудесные ноги. Она выглядит воплощением красоты, определением сексуальности, когда я беспомощно смотрю на неё.

Она держит водяной пистолет, улыбаясь мне.

— Ты смеешь меня?

Я в любом случае потею на работе, и моя одежда отправится в стирку, как только я вернусь домой, поэтому я кладу свой мусороуборочный комбайн, снимаю светоотражающую куртку, сбрасываю её на землю и позволяю своей девушке стрелять ледяной водой. на меня, где ей нравится, когда я поднимаю обе руки в воздух в знак подчинения. Она брызгает на меня со смеху, пока пистолет не опустеет полностью, моя рубашка не станет мокрой, а верх джинсов станет другого цвета, чем остальные. Когда я замечаю, что пистолет пуст, я двигаю руками по бокам, протягивая их для объятий самой замечательной девушки, которая когда-либо существовала. Она роняет пистолет и радостно бежит в мои объятия, а я целую её в макушку и шепчу ей сверху вниз.

«Я так рада тебя видеть. Выглядишь потрясающе».

Она отступает назад и смотрит на меня с головы до ног. Улыбаясь и хихикая, она смотрит на меня, всё ещё находящегося в моих руках, а мальчики смеются и кричат позади неё. — То же самое и с Лиамом… хотя ты выглядишь так, словно попал в аварию. Она смотрит на мою промежность, когда я краснею, и подмигивает мне. Я снова притягиваю её к себе, поскольку мне приходится отпустить одну из её рук, чтобы отчаянно схватить меня за промежность, и я шепчу ей, ещё больше краснея.

— На самом деле почти! Могу я воспользоваться твоей в*нной, дорогая. Я не мог пойти весь день, и я серьёзно в отчаянии».

Я не могу сдержаться, кусая губу и хмурясь, умоляя её глазами отпустить меня и бежать в её в*нную. Её глаза сияют так, как я это знаю и обожаю, и её рот открывается, когда я уверен, что она собирается сказать «да», когда что-то внезапно останавливает её.

«Мэг! Мэг!»

Она поворачивается, чтобы посмотреть на мальчиков, как её зовёт младший брат.

«Мэг, ничего, если Каллум воспользуется нашим туалетом. Он лопается!»

Я вижу одного из парней с опущенной головой и рукой, неловко прикрытой шортами, и моё сердце замирает от того, что Меган говорит так невинно и естественно.

«Конечно, молодец! Если кто-то ещё хочет пойти сейчас, это было бы прекрасное время, потому что, как только я соберу девочек внутрь, настанет время доставать торт ко дню рождения».

Я в шоке наблюдаю, как все мальчики, кроме самого старшего, вбегают внутрь, и моё сердце замирает от неизбежности; Мне как-то придётся продержаться ещё немного. Меган застенчиво улыбается мне и ласково шепчет: «Надеюсь, ты не возражаешь, если дети пойдут первыми. Я обещаю, что ты скоро тоже сможешь уйти. Я улыбаюсь в ответ, слишком смущённый, чтобы что-то сказать, особенно когда её брат подходит ближе.

«Я могу чем-нибудь помочь Меган?»

«Не могли бы вы вызвать Ясмин вместо меня, пожалуйста? Просто наденьте на неё комбинезон на минуту, пока мы не заберём Челси внутрь, тогда, если вы сможете затащить её стульчик для кормления, это тоже будет большим подспорьем. Спасибо, Энтони».

Затем Меган поворачивается к Челси.

«Правильно, милашка. Посмотрим, сможем ли мы угостить вас и тортом ко дню рождения. Мы же не можем допустить, чтобы вы пропали без вести, не так ли?»

Я смотрю, как она расстёгивает ремни, надёжно удерживающие Челси в кресле, крепко держащие её тело, чтобы она случайно не соскользнула. Старший мальчик легко поднимает Ясмин со стульчика, а я отворачиваюсь от него, хватая себя за промежность, так отчаянно пытаясь сдержать мочевой пузырь ещё немного. Я с тревогой переминаюсь с ноги на ногу, когда Меган поворачивается, чтобы заговорить со мной.

— Ты уверен, что сможешь поднять её?

«Ага».

Меган смотрит на мои руки, когда я наклоняюсь.

— Может быть, тебе лучше сначала вымыть руки? В кухонной раковине есть мыло.

Я смотрю на свои руки, забыв, что только что провела день, собирая мусор, чтобы заработать на жизнь, краснею и извиняюсь перед тем, как подняться по крутой чёрной лестнице на кухню Меган. Я отчаянно танцую, сжимая пальцы между ног, нанося немного мыла на руки и тщательно мою их, прежде чем оглядеться в поисках полотенца. Когда старший брат Меган снова проходит, чтобы взять стульчик для кормления, я изо всех сил упираюсь промежностью в кухонную стойку, пытаясь скрыть, насколько я близок к тому, чтобы обмочиться, влажность в этой области от водяного пистолета заставляет держаться ещё труднее, чем до. Я вытираю руки и возвращаюсь к Меган и Челси, отчаянно желая уйти, как никогда раньше. Я никак не могу поднять Челси и занести внутрь, не воспользовавшись туалетом. Я чувствую, как мой пенис вот-вот извергнется в любую секунду.

Я жду на верхней ступеньке, пока старший мальчик несёт детский стульчик Ясмин, и смотрю, как Меган пытается поддержать Челси, пока она ждёт меня. Пока я стою там, мой пенис пульсирует в мокрых джинсах, угрожая извергнуться тёплой жидкостью в любую секунду. Я просто знаю, что попаду в аварию, и эта мысль пугает меня. После того, как парень проходит мимо меня, я поднимаюсь по лестнице так быстро, что чуть не падаю, когда слышу, как бьётся собственное сердце, меня так поглощает желание помочиться. Я наклоняюсь вперёд, сдерживая себя, тяжело дыша, моя голова прямо перед Челси и касается Меган.

«Мне так надо поссать! Я не дойду до туалета. О Боже, это капает!»

Меган легонько целует меня в щёку, обещает, что всё будет хорошо, затем быстро застёгивает ремень Челси и шепчет мне, чтобы я быстро прижалась к стене лестницы, пока она держит мальчиков внутри. Ещё до того, как она оказывается наверху лестницы, я расстёгиваю молнию, пенис высовывается, и моча выливается из меня так быстро, что я едва могу стоять. Я спотыкаюсь так близко к стене, насколько могу слышать, как Меган говорит мальчикам встать рядом с Рори на кухне за столом, чтобы дать мне место, чтобы привести Челси, прежде чем она зажжёт свечи на торте.

Только чудесная Меган имеет хоть малейшее представление о том, что меня задерживает, и я так рада этому, во многих смыслах.

*297*2021-11-02 19:51

Привет, читатели, прошло уже 96 дней с тех пор, как я начал этот роман, поэтому мне интересно, люди всё ещё в порядке с двумя главами в день или хотят больше или меньше? Я пишу это, когда иду вперёд, так счастлив, что могу идти в любом темпе, удобном для тех, кто читает.

Огромное спасибо за то, что продолжаете читать каждый день, и, пожалуйста, оставайтесь с Меган и Лиамом, и впереди ещё много всего!

