Гаара Омораши

Автор: XXXXXX [x]

*000*2010-11-06 06:16

«Гаара, проснись», — раздался рядом с ним тихий голос. — Ньинн… — простонал он и медленно открыл потемневшие глаза. Саске нежно тряс его, пробуждая ото сна. 'Что это? Мы уже на месте?' он спросил.

«У нас впереди ещё довольно долгий путь». Саске ответил.

'Ну, тогда что? Станция технического обслуживания? Он на это надеялся, ему нужно было отлить. Он начал вытягиваться.

— К сожалению, это тоже не так. Один из учителей только что получил сообщение, что сюда приближается сильный шторм. Я не знаю, что происходит, но думаю, нам нужно где-нибудь остановиться в убежище. Саске казался слегка обеспокоенным. Наруто радостно прыгал по автобусу.

Они были на пути к лагерю. В автобусе было много людей. Учителя старались не казаться обеспокоенными, но это должно было быть большим. Огромный. Была вероятность торнадо.

Когда Гаара выглянул в окно, он увидел, что облака уже приобретают опасный грозовой оттенок. Он вздрогнул. Он довольно боялся бури. Ну особенно молнии. Будучи естественно связанным с песком, штормы были просто не в его вкусе.

Саске стоял к нему спиной, тихо информируя других учеников о ситуации. Гаара сделал глоток колы, уже водянистой, потому что лёд в ней растаял, и ещё один кусок холодного бургера. Поставив еду обратно, он понял, что его желание помочиться становится довольно сильным. Он поёрзал на своём месте.

Но не волнуйтесь. Как только они прибыли на следующую остановку, Гаара мог идти.

Вскоре они остановились в гостинице, и учителя отправились просить временное гостеприимство, пока буря не уляжется. Гаара был благодарен, что они остановились, ему действительно нужно было идти. Он встал.

— Гаара, что ты делаешь? — спросил Какаси, старший учитель в автобусе. — Нам нельзя выходить? он спросил.

— Просто подожди и посмотрим, сможем ли мы остаться здесь или нет.

Гаара сел, слегка покраснев. Он поймал на себе взгляд Саске.

Учителя вернулись через 10 минут, обветренные и подавленные. Отель был недоступен для проживания. По крайней мере, так сказали менеджеры отеля.

Ветер действительно усилился, и пошёл небольшой дождь. У них не было выбора, кроме как продолжать искать убежище в другом месте.

«Мне нужно пописить». Наруто громко застонал. Саске кашлянул. «Извините, но остановок не будет, мы не можем себе этого позволить. Нам нужно продолжать искать убежище, иначе мы можем оказаться в серьёзной опасности. Сказала Ирука.

«Не-а-а-а». Он застонал, сидя на своём месте и жуя картошку фри.

Гаара переместился. Он начал действительно чувствовать давление мочевого пузыря и издал тихий стон. Он решил скрестить ноги.

? часа спустя, шторм был почти на них. Сильный дождь бил в окна. Некоторые девушки начали плакать. Гаара почти хотел этого, он слышал грохот грома вдалеке. И его мочевой пузырь, казалось, лопнул. Хотя в автобусе было влажно, он вскочил и схватил свою толстовку из верхнего отсека.

— Тебе холодно, Гаара? — невозмутимо спросил Саске. Он просто сидел и читал большую часть времени. Скучный партнёр по автобусу для большинства, но он отлично подходил Гааре.

'О да. Я.' На самом деле это было просто для того, чтобы он мог держать свою пульсирующую длину так, чтобы никто не видел. Он продолжил делать это. Ему показалось, что он увидел крошечную ухмылку, играющую на губах Саске.

Он скрестил ноги, откинулся на спинку сиденья и вздохнул. Мне грозит авария. Я мог бы… обмочиться.

Эта мысль ужаснула его. Он не мог никому сообщить. Особенно Саске. Или Наруто. Он поймал себя на том, что невольно дёргается, но ничего не мог с этим поделать.

Ещё 20 минут было потрачено на отказ от другого отеля. Ирука, Шикамару и Какаси были на грани паники. Некоторые студенты уже запаниковали. Гаара был среди них, в те моменты, когда он мог отвлечься от своего разрывающегося мочевого пузыря.

Он кусал губу. Автобус неуверенно ехал по ухабистой дороге. Сила ветра заставляла его качаться. Каждый раз, когда это случалось, он почти терял контроль над своей мочой. От особенно сильного порыва автобус вздрогнул.

Скрип испуга вырвался у него. Саске медленно повернулся к нему.

— Гаара, ты в порядке? Ты выглядишь немного… напуганным. — сказал он тихо.

'Нет я в порядке.' Он ответил, может быть, слишком быстро. Какаси встал, чтобы обратиться к автобусу.

«Как вы все знаете, на нас вот-вот надвигается сильный шторм. Теперь нет нужды паниковать, но мы не сможем найти убежище до того, как оно нападёт на нас, так что нам придётся просто переждать. Никого не пустят со своих мест. Не пристёгивайте ремни безопасности. '

«А как насчёт студента, которому нужно пописить?» — спросил Рок-Ли. Рядом с ним Неджи закатил глаза. — Что ж, надеюсь, никому не придётся, учитывая, что мы недавно останавливались на этой станции. Гаара напрягся.

Мы сделали?!

«Ой, но я проспал это!» Наруто застонал, подпрыгивая на сиденье. 'Очень жаль!' — ответила Ирука. Гаара ёрзал взад-вперёд на своём сиденье. И снова Саске смотрел на него.

— Тебе случайно не нужен туалет, не так ли, Гаара? — спросил он с понимающим блеском в глазах. «Не будь смешным». Он зарычал в ответ.

— Ну, ты проспал оставшуюся остановку. И ты выглядишь взволнованным. Саске улыбнулся ему. — Нет, это совсем не то. Это… буря.

Что ж, это была полуправда.

'Конечно.' Саске отвернулся от него. УДАР!

Автобус пролетел над лежачим полицейским на дороге. Гаара вскрикнул, чувствуя горячий прилив тепла в своих штанах. Он изрядно обмочился. Потребовалось много силы воли, чтобы вернуть этот контроль.

У него не было лучшего контроля, потому что он никогда не оказывался в безвыходных ситуациях, никогда не тренировал эти мышцы.

«О-о-о…» Он сильно схватился за себя, густо покраснев. Давление на его длину было просто невыносимым, каждое движение заставляло его вздрагивать в агонии. Гроза сотрясала автобусные кучи, молния убивала нервы.

Дождь хлестал по автобусу, когда он ехал по дороге. — Вот и всё, нам придётся остановиться. Шикамару крикнул водителю автобуса, который благодарно кивнул.

Они остановились на пустой дороге. Гаара шумно вздохнул. Это было облегчением. Хотя ему всё равно нужно было идти. Внезапно он услышал звук мочеиспускания. Он на секунду побледнел, прежде чем понял, что это был не он. На самом деле это был Наруто, выпускающий свою сдерживаемую мочу в бутылку.

Гаара застонал.

Если бы он только мог сделать то же самое. Конечно, он не стал бы. Наступила тишина. Потом вдруг

БУМ. Вздрагивает. Автобус качался на колёсах.

«Аааа!» — закричала девушка в сопровождении нескольких других. Некоторые мальчики закричали, включая Гаару.

Ещё один рывок. Слёзы выступили у него на глазах, когда он понял, что не успеет. Он собирался намочить штаны. Он подавил всхлип — он знал, что мокрое пятно будет видно на его бежевых грузах.

Вздрагивает. Автобус заметно накренился. Пустой напиток Гаары упал с подноса. Он свёл бёдра вместе, потирая колени вверх и вниз. Саске знал, что должен идти, и знал, что он в отчаянии.

«Гаара… почему бы тебе не пойти в бутылку, как Наруто?» — тихо спросил Саске. Гаара одарил его самым испепеляющим взглядом, на какой только был способен, и ничего не ответил, сосредоточив всё своё внимание на своём мочевом пузыре. Он держал голову опущенной, так что Саске не мог видеть слёзы, дрожащие на его чёрных ресницах.

— Все, лечь на пол! — крикнул Какаси. Гаара сглотнул. Саске грациозно соскользнул на пол и посмотрел на него снизу вверх. 'Быстро!'

Гаара неуклюже трясущимися пальцами отстегнул ремень безопасности и упал на пол рядом с ним. Тут же его настигло отчаяние, он согнулся, схватившись за себя, ещё несколько капель выдавили себя из его члена и сквозь штаны. Они капали на пол раскачивающегося автобуса.

Саске в ужасе уставился на него. «Т-тебе действительно нужно идти, не так ли?!» Гаара сжался плотнее, надеясь, что никто не увидит его позади Саске.

— П-Саске, п-пожалуйста… — дрожащим голосом прошептал он. Он сильно покраснел, так как не мог перестать капать на пол. Его рука промокла. «М-мне найти тебе бутылку?» — прошептал в ответ Саске, тоже смущённый. Гаара кивнул. 'Торопиться!' он задохнулся.

Он услышал, как стекло разбилось над его головой. Какой-то камень или какой-то другой тяжёлый предмет влетел в окно, подгоняемый циклоническим ветром.

Он был уверен, что умрёт. Саске настойчиво шептал своим соседям по автобусу. Похоже, единственная бутылка использовалась для мочи Наруто.

Саске снова повернулся к отчаявшемуся рыжему. — Прости, — сказал он. — Ты всегда можешь просто… уйти. И скажи, что на тебя пролили чашку… Гаара быстро покачал головой. — Я-я не могу, нет возможности, я— Ухннн! он застонал, моча вылилась на землю.

Затем он пришёл, огромный, тяжёлый удар. Автобус бросило, перевернуло на некоторое расстояние. И каким-то чудом он приземлился нормально, хотя и несколько раздавлен, и стекло разбилось. Большинство людей в автобусе потеряли сознание от удара.

«Гаара, проснись», — раздался голос Саске. Гаара резко выпрямился. На лице Саске было несколько царапин, а в волосах были усеяны осколки стекла. Это было то же самое для большинства людей.

«Автобус перевернулся. Мы в порядке сейчас. И самое страшное из бури позади. Он сказал. Они были уже не в автобусе, а на улице, на засушливой земле. Вокруг него были люди. Конечно, они были обеспокоены, потому что, если бы Гаара был ранен, Деревне Песка пришлось бы адски расплачиваться.

Он почти не пострадал, за исключением того, что когда автобус катился, он ударился коленом об пол, который сломался. Кроме того, это были всего лишь царапины и кровь.. А его мочевой пузырь – чёрт возьми, его мочевой пузырь! Это было так полно! Он схватил себя. Саске увидел проблему. «Ребята, здесь не на что смотреть! Иди, иди займись своими товарищами. — сказал он, пытаясь избавить Гаару от чувства собственного достоинства.

Толпа медленно расходилась. Гаара застонал в агонии, он не мог сдержаться! Его мочевой пузырь не выдержал, и моча начала заливать его штаны. 'О Боже!' он сжал кулаки, но не попытался остановить поток, потому что знал, что не сможет. Он не мог стоять из-за своего колена. А он не хотел. Он слишком устал, слишком устал от этого испытания. Он просто лежал и плакал, когда вокруг его промежности растеклась большая лужа мочи.

Он чувствовал на себе взгляды учителей, Наруто и, конечно же, Саске.

Саске положил руку на плечо Гаары. Он просто продолжал идти, это было такое облегчение. Его штаны значительно потемнели от жидкости.

Он мог слышать скорую помощь вдалеке.

— Давай, садись. Сказал Какаси. Его медленно подняли в сидячее положение. 'Всё в порядке.' Он так сильно покраснел, но в то же время просто рад, что ему больше не нужно идти.

Когда приехала скорая помощь, и его вместе с несколькими другими неудачливыми учениками погрузили в грузовик, Гааре показалось, что он увидел небольшое мокрое пятно на промежности Саске. Саске поймал его взгляд и отвернулся, краснея.

«Я беру Гаарааа!» — сказал Наруто, запрыгивая в машину скорой помощи рядом с ним. Гаара надеялся, что скоро заткнётся. Он закрыл глаза и просто попытался забыть об унижении.

КОНЕЦ.

*002*2010-11-10 20:20

{{:

Окончательно! Какое-то мужское отчаяние/мочение!

}}

Я точно знаю? Его так мало D:

