Сирены Готэм-сити: Отчаяние

Автор: PPP [x] (-)

*000*2014-11-09 18:42

Никто никогда не подходил к старой лаборатории в восточной части Готэма. Несколько лет назад произошёл разлив химикатов. Любой, кто подвергнется воздействию, будет мёртв в течение нескольких минут. Предполагалось, что туда пришлют команду по очистке, но здание списали со счетов как слишком опасное. Это было идеальное убежище для Ядовитого Плюща.

Она лежала в гамаке из лиан посреди здания. Пышные растения цвели по всей лаборатории. Она перевернулась на другой бок, убрала с глаз рыжие волосы и вздохнула. Она затаилась на дно уже несколько месяцев, и скука начала добираться до неё. Внезапно она почувствовала натяжение одной из огромных лиан, которые были у неё по периметру. Словно паук в паутине, лианы позволяют ей обнаруживать злоумышленников. Мысли Айви метались. Было только два человека, которые были невосприимчивы к её токсинам. Один был Бэтменом, другой был…

«Привет, Рыжий!»

Айви снова вздохнула. Она втянула виноградную лозу. На нём вниз головой висела молодая женщина в красно-чёрном шутовском костюме. Это была Харли Квинн, девушка Джокера.

— Харли, что ты здесь делаешь? — спросила Айви.

«Сначала подведи меня», — ответил Харли. Айви убрала лиану, позволив Харли упасть. «Спасибо за это. В любом случае, у Mistah J есть один из его« эпизодов », и я подумал, что для меня будет лучше оставить его в покое. Поэтому я подумал, могу ли я здесь разбиться».

Несмотря на то, что раздражающие привычки Харли могли свести её с ума, Айви испытывала к ней определённую привязанность. Эти двое пережили много приключений за эти годы и стали довольно близки.

— Хорошо, — сказала Айви. — Было бы неплохо составить компанию.

«Ты лучший, Рыжий!» — воскликнул Харли, обнимая её. «О, и есть ещё кое-что, о чём я должен тебя спросить. Ты поможешь мне с ограблением? Я собирался зайти к доктору Тимму».

— Нет, — твёрдо сказала Айви. «Последнее, что нам нужно, это полиция, которая преследует нас».

«Пожалуйста», умоляла Харли. «Это будет очень быстро. Разбить и схватить. Входить и выходить».

— Нет значит нет, Харли.

«Я забыл упомянуть его коллекцию редких растений», — сказал Харли, озорно ухмыляясь. «У него одни из самых редких в мире. Но он ужасно о них заботится».

«Какая?»

«О да», продолжила Харли, зная, что теперь у неё есть Айви. — Это ужасное зрелище. Листья коричневые, все растения увядают и…

«Вот и всё!» Айви уже была на ногах. «Это не может продолжаться! Я спасаю своих детей. Давай, Харли». Она вылетела за дверь с Харли за ней.

Было около полуночи. Двое держались в тени, ныряя в переулки при первых признаках движения. Наконец они оказались на окраине города.

— Вот оно, — прошептал Харли. Особняк викторианской эпохи располагался на вершине небольшого холма. Рядом с ним находилась небольшая оранжерея. Запертые железные ворота преградили им путь. Одинокий охранник стоял на посту. Харли быстро нокаутировал его, и они обогнули особняк.

«Возьми растения, а потом встретимся наверху», — прошептала Харли. Она схватила подоконник первого этажа и выпрыгнула на балкон. Она взломала замок и исчезла внутри

«Верно». Айви чувствовала растения. Сконцентрировавшись на одном лиане, она заставила его вырасти до гигантских размеров. Он пробил окно оранжереи, и Айви забралась внутрь. Она набрала столько пакетов с семенами, сколько смогла, и засунула их в свой костюм, который напоминал комбинезон из листьев. Она выбежала обратно вдоль лианы на балкон. Войдя в дверь, она обнаружила Харли в коридоре с сумкой в ??руках.

— Ты получил своё? — спросила Айви. Харли кивнула, подпрыгивая на ступнях.

«Это лучшее из братьев Маркс», — сказала Харли, опуская одну руку к промежности. Прежде чем Айви успела задать ей вопрос, Харли тихо взвизгнула.

«Тихо!» предупредила Айви. — Ты разбудишь весь дом.

«Прости, Рэд, — сказал Харли. «Мне правда, очень надо пописить». Она снова завизжала.

«Вы не можете терпеть?» — спросила Айви. Харли покачала головой

— Мне пора идти, — простонала она. Айви вздохнула. Это ограбление превращалось в катастрофу.

Продолжение следует…

*005*2014-11-25 23:35

Поехали, извините за задержку

###

Харли скрестила ноги и застонала. Её мочевой пузырь был на пределе. Она должна была пописить сейчас или-

«Харли!» Голос Айви вывел её из себя. — Я проведу нас через окно, а ты можешь идти в кусты.

Харли покачала головой. Она задохнулась, когда почувствовала тёплую струйку в своём комбинезоне. Она подбежала к ближайшей двери, распахнула её и, к своему облегчению, увидела туалет.

— Харли! Что ты… Голос Айви застрял у неё в горле. Одним плавным движением Харли стянула свой костюм. Под ней ничего не было. Айви поймала себя на том, что смотрит на обнажённое тело Харли. Харли сел и вздохнул с облегчением. Её мочевой пузырь с благодарностью отпустил, и из неё хлынул мощный поток. Она закрыла глаза от блаженства и напевала себе под нос, когда мочилась в полную силу. Спустя почти целую минуту поток замедлился. Вылилось ещё несколько капель, и Харли встал. Смущённая, Айви поняла, что всё это время наблюдала за происходящим. Она почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре.

— Итак… я думаю, тебе действительно нужно было пописить, — неловко сказала она.

«Как будто ты не поверишь», — согласилась Харли, снова натягивая костюм. Она потянулась к ручке.

«Ждать!» — воскликнула Айви. «Не-»

РУМЯНЕЦ!

— Что ты только что сделал? — закричала Айви.

«О. Извини, Рэд. Я не подумал…»

— Это очевидно, — отрезала Айви.

«Кто здесь?» — крикнул мужской голос откуда-то из дома. «Я звоню в полицию!»

«Теперь ты сделал это», прорычала Айви. «Давай выбираться отсюда!»

«Без шуток!» Харли согласился. Она выпрыгнула из всё ещё открытого окна и безупречно приземлилась. Айви последовала за ней. Приземлившись, она снова почувствовала боль в животе. Не обращай внимания, подумала она. Вдвоём они бежали так быстро, как только могли. Наконец они нашли переулок, который казался пустынным. Они согнулись пополам в изнеможении.

«Я… думаю… мы в порядке», — выдохнула Харли.

«Да, у нас всё хорошо», — сказала Айви. — Эм, Харли?

— Да, Рыжий?

— Не могли бы вы повернуться? Я должен…

«Руки вверх, дамы!»

Они обернулись, удивлённые. У входа в переулок стоял поджарый милиционер, наводя на них пистолет.

«Я серьёзно! Не смешно!» — крикнул полицейский. Айви почувствовала, как её промежность нагрелась. Она почувствовала, как вода течёт по её ногам. Нет! Она не могла обмочиться! Ей не приходилось так сильно мочиться! Она посмотрела вниз и увидела тёмное пятно на листьях, покрывающее её влагалище. Гладкие листья упали на землю.

«Эй! Что… ох», — полицейский уставился на обнажённый куст Айви (извините, мне пришлось пошутить в какой-то момент). Он опустил пистолет, рассеянный. Харли воспользовался случаем. Она нанесла быстрый удар ногой в челюсть копа. Он отшатнулся, но быстро пришёл в себя. Он поднял пистолет, но внезапно упал на землю. Пара болас была обёрнута вокруг его лодыжек. Гибкая фигура спрыгнула вниз и нокаутировала его.

— Начинаешь вечеринку без меня? — спросила Женщина-кошка. «Девочки, я запутался».

Продолжение следует…

*007*2014-12-23 00:06

Ещё раз извините за задержку.

###

«Китти!» — воскликнул Харли. «Вы пришли как раз вовремя. Вы действительно спасли наш бекон».

— Нет проблем, — сказала Женщина-кошка.

— Мы могли бы справиться с этим сами, — пробормотала Айви.

«Я уверена, что ты могла бы», — ответила Женщина-кошка. «О, кстати, Айви…» Она замолчала и указала. Айви поняла, что её влагалище всё ещё открыто. Она быстро сняла несколько листьев со своего костюма, чтобы прикрыть его.

— Спасибо, — ледяным тоном сказала Айви. «Может ли эта ночь стать ещё более неловкой?»

«Ой, взбодрись», — сказал Харли, похлопав Айви по спине. «Ты получил свои семена, не так ли?»

— Я-я думаю, — призналась Айви, доставая пакетики с семенами.

«Я знаю, что тебя поднимет», — сказала Женщина-кошка. «Недалеко отсюда есть небольшой круглосуточный бар».

— Хорошо, — согласилась Айви.

Бар был почти пуст, чего и следовало ожидать в час ночи. Бармен почти уснул, но при виде трёх прелестных дам оживился. С небольшим количеством феромонной пыли от Айви он устроил им выпивку в доме. Женщина-кошка отхлебнула белого кубинца. Харли глотал газировку за газировкой. Айви сосала пиво, выглядя несчастной.

— В чём дело, Рыжий? спросил Харли

«Что случилось?» — отрезала Айви. «Я обмочился, вот что не так! Ты хоть представляешь, как это унизительно?»

— Да, — тихо сказал Харли. «Когда я была ребёнком, я жила в этом доме для девочек. Я-я всё время мочилась в постель. Все другие девочки смеялись надо мной. Они называли меня «Принцесса-мочась в постель».

«Не очень креативно», — прокомментировала Женщина-кошка.

«В любом случае, — продолжил Харли, — эта девушка, Тара, была главарём всего этого. И однажды я просто не мог больше этого терпеть. Она смеялась надо мной, и я откусил ей ухо. после этого. Но после того дня я больше никогда не мочился в постель».

«Думаю, это случается с лучшими из нас», — заметила Женщина-кошка.

— Хорошо сказано, — сказал Харли. «Бармен! Ещё один раунд!»

После ещё нескольких глотков Женщина-кошка почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре.

«Извините меня, девочки, — сказала она. «Я должен позаботиться о некоторых делах».

— Всё ещё пользуешься лотком? пошутила Айви. — Вообще-то мне тоже нужно идти.

«То же самое здесь», сказал Харли. «Эта газировка проходит сквозь меня». Они пошли в туалет, когда их глазам предстала ужасная картина.

«Не в порядке?», — прочитал Харли. «Ни за что!» Женщина-кошка застонала. Ей пришлось мочиться хуже, чем она думала. Она не собиралась мочиться. Она посмотрела на Харли и Айви. Они тоже казались отчаявшимися. Харли извивалась, обеими руками держась за промежность. Айви выглядела униженной возможностью снова обмочиться. Женщина-кошка ахнула, почувствовав, как выскользнула капля мочи. Тогда у неё появилась идея.

«Подписывайтесь на меня!» воскликнула она. Она взбежала по лестнице на верхний этаж бара, вылезла через окно на крышу, Харли и Айви последовали за ней.

Продолжение следует…

*010*2015-02-03 23:04

###

«Ну, вот и мы», простонала Ядовитый Плющ, скрестив ноги. «Что теперь?»

«Что вы думаете?» ответила Женщина-кошка. «Мы все умираем от мочи здесь, не так ли?»

«Но я не могу писить здесь!» Харли Квинн протестовала. «Эта крыша грязная».

— Не волнуйся, — сказала Женщина-кошка. Она расстегнула комбинезон, обнажая свою бритую письку. (Опять же извини.) «Расслабься», — сказала она, заметив шок на лице Айви. «У нас у всех одинаковое снаряжение. Теперь смотри и учись». Женщина-кошка раздвинула ноги и выдвинула бёдра вперёд. Она раздвинула половые губы и расслабила мочевой пузырь. Она облегчённо застонала, когда из её уретры вытек огромный поток. Она немного пошевелила бёдрами, чтобы получить хорошую дугу. «Теперь ты попробуй», сказала она, всё ещё сильно писая.

«Хорошо», — сказала Харли, спуская костюм до щиколоток. Она приложила пальцы к своим половым губам и начала мочиться. Сначала её поток выстрелил прямо, но потом она потеряла контроль. «Ах, дерьмо!» — воскликнула она, когда моча забрызгала её костюм.

— Всё в порядке, — успокоила её Женщина-кошка. С несколькими последними каплями её моча перестала течь. «Это было хорошо для первой попытки. А ты, Айви?»

К этому времени Айви была близка к тому, чтобы лопнуть. И наблюдение за тем, как двое других справляли нужду, не помогло. — Какого чёрта, — пробормотала она. Айви отодвинула в сторону листья, прикрывавшие её интимные места. Едва она успела раздвинуть половые губы, как из неё хлынула моча. Она поправила пальцы, и струя взметнулась дугой, простираясь далеко перед ней. Она писила целую минуту, прежде чем поток прекратился. Айви вытерла вагину запасным листом и повернулась лицом к остальным. Они смотрели на неё широко открытыми глазами.

«Вау», — сказала Женщина-кошка. «Это было… впечатляюще».

— Да, — согласился Харли. «Ты почти был похож на парня! Подожди, это вышло не так».

«На самом деле это не так уж и важно, — сказала Айви. «Женщина-кошка показала мне, как».

— Да как ты вообще этому научился? — спросил Харли.

«Это история для другого дня», — сказала Женщина-кошка. Сирены Готэм-сити ушли в ночь.

###

Селина Кайл выпрыгнула из окна и по-кошачьи приземлилась в переулке. Её сердце колотилось в груди. Ей было тринадцать, и она только что совершила своё первое ограбление. Она вынула из кармана жемчужное ожерелье и осмотрела его. Неплохо. Она знала ломбард, который платил за него хорошие деньги, не задавая вопросов. Селина намеревалась добраться туда как можно скорее. Но было ещё кое-что, о чём ей нужно было позаботиться в первую очередь…

Она стянула джинсы и трусики и присела на корточки.

— Ты всё делаешь неправильно, — раздался голос позади неё. Селина повернулась и увидела мальчика примерно её возраста, стоящего позади неё.

«Извращенец!» — воскликнула она, стягивая нижнее бельё. Мальчик пожал плечами.

«Эй, я был здесь первым. И я не тот, кто решил поссать на публике. Во всяком случае, здесь так не делают. Ты приседаешь здесь и испачкаешь свою попу. Ты должен стоять . Как это». Он расстегнул ширинку и вытащил пенис. Селина покраснела.

Мальчик помочился, его струя брызнула на стену. Вырвались последние несколько струй, и он стряхнул пенис. «Теперь ты попробуй».

Селина несколько секунд пыталась подобрать слова. «Ну, если ты не заметил, я девушка! У меня нет ни одной из этих… вещей».

— Всё в порядке, — сказал мальчик. Просто нужно немного подкорректировать технику. А теперь, для начала, ты хочешь полностью снять штаны и нижнее бельё. Селина не была в восторге от мысли выставить себя напоказ парню, которого только что встретила, но её отчаяние становилось всё сильнее. К тому же, переулок был действительно грязным. Она сняла джинсы и трусики, обнажая немногочисленные лобковые волосы.

— Нравится то, что ты видишь? — отрезала она. Мальчик проигнорировал её.

«Теперь сделай знак V, — сказал он, — и используй его, чтобы раздвинуть вагину». Селина покраснела сильнее, чем когда-либо, но сделала, как ей сказали.

— Целься во что-нибудь, — скомандовал мальчик. Селина сосредоточилась на мокром пятне, которое он оставил на стене. — А теперь просто пописай.

Селина расслабилась и помочилась ровным потоком. К её удивлению, он выгнулся вперёд и попал в цель. Она смеялась. Писила как мальчишка! Её моча замедлилась и капала на землю между ног.

— Красиво, — сказал мальчик. «Пока вы не освоите это, вы захотите полностью их снять. Но как только вы это сделаете, вы можете просто расстегнуть штаны».

— Спасибо, — сказала Селина. Она не могла не заметить его эрекцию. «Сейчас я должен идти». Мальчик помахал ей рукой, когда она умчалась, смущённая, но немного взволнованная…

КОНЕЦ… пока.

(Если у кого-то есть какие-либо дополнительные идеи, дайте мне знать. Также было бы очень здорово, если бы кто-нибудь мог это проиллюстрировать, но я этого не ожидаю.)

*013*2015-02-24 21:31

Спасибо всем за ваши отзывы! Вексер, я мог бы написать рассказ о Чёрной Канарейке, но, скорее всего, это был бы одноразовый выпуск.

