Фиби Рассказ c. 1860 г.

Автор: Гость BigBengal [x]

*000*2013-04-09 19:25

Предисловие: Нужно ли говорить об этом? Да. Все персонажи вымышлены и старше восемнадцати лет.

Фиби

Автор BigBengal

Дилижанс находился в пути уже несколько часов, когда Фиби почувствовала первые признаки того, что ей нужно сдать воду.

По иронии судьбы, они стартовали позже, чем предполагали. Водитель много выпил накануне вечером и проснулся гораздо позже, чем предполагал. Он ругался и жаловался, загоняя пассажиров на сцену, и раздражённо ворчал, когда он и джентльмены качали дамские чемоданы и сумки по сцене и в багажнике. Они опоздали на час, когда он щёлкнул хлыстом, и сцена покатилась.

Завтрак, разумеется, был прерван, как и утреннее омовение. Большинство пассажиров едва успели съесть небольшую тарелку с завтраком и несколько чашек кофе, прежде чем пришло время отправляться в путь. Сама Фиби выпила две чашки, чтобы дать себе ложное ощущение сытости на какое-то время. И теперь она платила за это тем, что насыщалась в другом месте. Она прокляла свой маленький мочевой пузырь. Это очень усложняло путешествие.

Дамы обменивались бессмысленными шутками. В основном это были жалобы на дорогу, погоду, пыль, температуру, вытесняемые страшилками о подобных условиях на других этапах. Фиби улыбнулась и изобразила интерес. В конце концов болтовня утихла, поскольку дамам не хватило тем для обсуждения. Укачивание кареты убаюкивало многих из них.

Поэби незаметно поёрзала на своём стуле. В спешке одевшись, она не завязала трусы так крепко, как следовало бы. Они начали перемещаться под её юбками, медленно пробираясь между её ног. Это было совершенно приятное ощущение. На самом деле, это было похоже на то, что она испытала в отеле.

Фиби закончила своё вечернее омовение — вымыла лицо и руки, заплела волосы в косу и переоделась в ночную рубашку. Как обычно, она использовала ночной горшок перед сном, чтобы ей не пришлось терпеть унижение вставать посреди ночи и будить всех звуком своего лепёшка в горшок. К сожалению, несмотря на то, что ей нужно было идти (и довольно сильно), Фиби поняла, что по какой-то причине не может. Она пыталась — перед сном нужно было сдать воду, — но почему-то не могла заставить себя сделать это.

Приседание Фиби в ночном горшке привело её глаза прямо к дыре в стене отеля. Она была поражена, обнаружив, что может заглянуть в комнату своего соседа. В частности, приятный мужчина, который разговаривал с ней за ужином. Она смотрела, как он закончил омовение и переоделся в ночную рубашку. И, как и она, он тоже решил, что лучше всего пописить в свой горшок, прежде чем лечь спать. он поднял рубашку и направил своё мужское достоинство на горшок. Сильный поток мочи вырвался вперёд и хлынул каскадом, и Фиби показалось, что это будет продолжаться вечно. Она восхищалась его размерами, длиной и длительностью, чудесным золотым потоком в свете лампы.

И случилось странное. Когда он выключил лампу и лёг в постель, Фиби почувствовала между ног тёплую влагу. Она расслабилась и осторожно прицелилась, пока её собственный поток закручивался в горшок. Её ручей был не таким водопадом, как у соседа, но тоже был длинным и почти наполнял горшок. Она закрыла крышку так осторожно и тихо, как только могла, и легла в постель. Она ворочалась около часа, в её мыслях проносились образы её соседки (и попутчика)…

Что, конечно же, вернуло её к нынешней дилемме. Её отчаяние усиливалось вместе с возбуждением, а постоянные подпрыгивания и раскачивания дилижанса усугубляли её страдания. Она чувствовала, как её моча хлюпает в набухшем мочевом пузыре. Мочевой пузырь, который начал давить на нижнюю половину её корсета. Фиби поёрзала на стуле и попыталась выдохнуть, надеясь, что её корсет сдвинется и освободит немного места (и временную передышку) от давления. Это не так.

Внезапный крен на короткое время выбил Фиби из равновесия, а затем отбросил обратно на сиденье. Только железной волей ей удалось тут же не потерять контроль над собой. Крен также разбудил других дам, большинство из которых рассмеялись и извинились за то, что их бросили друг другу на колени. Они просили прощения друг у друга, думая, что крен сигнализирует о начале падения кареты.

Миссис Эмроуз заметила, что искренне надеется, что они скоро остановятся, поскольку дамы могут позволить себе немного отдохнуть в пути. Энергичные кивки и согласие всех вокруг. Так. Фиби была не единственной дамой, которой приходилось мочиться.

Моча. Вульгарное слово. Но теперь Фиби была за пределами вульгарности и на арене гнева, что, если бы она открыла рот, ругательства, достойные шлюхи на доке, были бы единственным, что исходило бы из её рта. Это и беспомощное желание задрать юбки, раздвинуть кальсоны и… моча. Продолжайте смачивать в течение нескольких часов подряд. Создайте жёлтую реку и утопите проклятого кучера за то, что он не остановился. Фиби больше не пыталась скрывать свою агонию. Её мочевой пузырь весело прижимался к корсету, моча выплёскивалась в него, её почки болели, и судорога пронзила её живот, когда она сжала ноги вместе. Если бы они не остановились в ближайшее время, ей пришлось бы писить прямо здесь и сейчас.

Фиби огляделась в поисках подходящего сосуда для предстоящего несчастного случая. В лучшем случае она нашла бутылку имбирного пива. Нет, это не сработает. Другие дамы тоже отказались от притворства и тоже жаловались. Миссис Эмброуз высунулась из окна и каким-то образом привлекла внимание одного из мужчин. Она ещё раз вежливо сообщила, что им нужно отдохнуть.

Фиби не могла сказать, было ли получено их сообщение. Разочарование сменилось чистым ужасом, когда они поняли, что тренер не собирается останавливаться. Фиби застонала. Она была уверена, что моча течёт по трубе и растекается по её нижним юбкам. Может быть, даже замочить само её платье! У неё в багаже был фартук, чтобы скрыть пятно? Она была бы обречена на тотальное унижение — перед тем самым мужчиной, который её возбуждал. Ей придётся сидеть в собственной луже, чувствуя, как горячая влага течёт по всему телу и стекает с сиденья. Способность её матери быть родителем будет поставлена под сомнение. Может быть, она могла бы частично помочиться? Ровно столько, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре, надеясь, что слои юбки смогут его поглотить? Это потребует ловкости, которой, как она думала, у неё не было. Но от полного отчаяния Фиби была готова попробовать смешное.

Следуйте за мной, дорогой читатель, когда мы отправимся в место, которое обычно закрыто для представителей мужского пола. Не волнуйтесь, наша беспомощная главная героиня слишком отвлечена своим немедленным кризисом, чтобы заметить, что мы проскользнули мимо её лодыжек, мимо её вязаных подвязок с вышитой на них надписью «СТОП». Мы разобрались в жутких запутанных кружевах и складках её нижних юбок. Мы зарядили её бастионы приличия и преуспели в том, чтобы разрушить её колени и подняться выше её стройных бёдер. И здесь мы можем остановиться. Если мы пойдём дальше, нас могут облить водой. И мы наблюдаем, как внимательно, медленно Фиби расслабляет свой сфинктер, сжимая и расслабляя его, немного тренируясь.

Она пробует это ещё раз. Её тело, почувствовав наконец эвакуацию, открыло ворота. Тонкая струйка горячей влаги вытекла между её ног, и мы погрузились в возбуждающий запах её мочи. Мы наблюдаем, как она ещё больше раздвигает ноги, обнажая свою пухлую женственность, и вскоре следует второй сквирт…

Внезапно они услышали крики и громкий разговор. Водитель что-то протестовал, а кто-то что-то сказал в ответ. Автобус замедлил ход и остановился на обочине дороги. Он качнулся ещё раз, когда один из мужчин спешился. В их окне появился «мужчина» Фиби, которого она видела прошлой ночью. Он распахнул дверь и громко заявил:

«Дамы, меня не волнует, насколько этот тренер отстаёт от графика. МЫ прервёмся на природу».

Сказав это, он начал выводить дам одну за другой. Когда подошла очередь Фиби, она сжала его руку дольше, чем было необходимо, и улыбнулась ему. К её большому удовольствию, он вернул его. Впервые за несколько часов её мочевая катастрофа отошла на второй план.

Она осмотрелась. С одной стороны дороги было открытое поле, окаймлённое невысокой каменной стеной. С другой стороны был небольшой уклон, который заканчивался светлым лесом. Из вежливости по отношению к дамам мужчины взяли каменную стену, оставив прикрытие из леса и кустов, чтобы служить ширмой для дам. Каждая группа разошлась, пообещав вернуться через несколько минут. Все, кроме водителя автобуса и назначенного ему охранника, одного из пассажиров-мужчин, держащего его за воротник.

Фиби взбежала на холм. Её уретры горели от напряжения, а корсет давил и упирался в протестующий мочевой пузырь. Ей хотелось уйти как можно дальше. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел, насколько она слаба на самом деле. Боже мой, она собиралась обмочиться намеренно. Как младенец!

Фиби появилась на другом краю леса. Теперь она могла оглянуться на дорогу, по которой они только что прошли. Справа от себя она заметила поле, где маленькие мужские фигуры выстроились у каменной стены, смотря в том же направлении, что и она. Даже отсюда она могла видеть весёлые струйки, струившиеся из-под их брюк, а иногда и смех.

Фиби присела на корточки. Она ахнула, когда две исследовательские струи горячей жёлтой жидкости с шипением вырвались из-под её слегка раздвинутых ног и шлёпнулись на землю. Она возилась с краем юбки, чтобы показать свою сладострастную женственность — округлую и пухлую, с тонкой струйкой, стекающей по одной ноге. Струйка превратилась в тонкую жёлтую ниточку, а затем брызнула на землю, словно водопад, единым густым извилистым потоком светло-жёлтой жидкости. Она вздохнула с жалким и безудержным облегчением, когда из неё вылился фонтан; окропила её ноги, разделившись на два меньших потока. Меньший поток выгнулся дугой, как обвиняющий палец, прежде чем снова соединиться в один поток. Поток уменьшился на секунду, затем ещё больше мочи хлынуло между её ног, обвивая её промежность. Её выделения сократились до нескольких тонких струй, затем до нескольких капель, а затем и вовсе прекратились. Она опустила юбки и вздохнула над постоянно расширяющимся озером росы.

Она вскрикнула во второй раз, когда ещё одна ужасная судорога пронзила её живот. Ещё один свет стучит по земле. Она сдёрнула юбки и нижние юбки с линии огня. Из её женственности лился поток умеренно жёлтого цвета. Капельки подмигивали и блестели на солнце, пока поток не ослабевал ещё минуту или около того. И снова поток сузился до тонкой струйки, увеличенной лишь несколькими последними преднамеренными струями, прежде чем совсем прекратился.

Она застонала, когда лёгкая дрожь сотрясла её тело. Лёгкий ветерок ласкал её ноги. Она попыталась встать на подкосившиеся ноги. Она потерпела неудачу в первый раз; удалось на втором. Она повернулась, чтобы вернуться к карете.

А там стоял «её» джентльменский сосед.

*004*2013-04-11 23:22

Спасибо за ваши комплименты! Я не думаю, что эта история превратится в полноценный рассказ или повесть; его резкое окончание позволяет мне добавлять или не добавлять по своему усмотрению.

Я нахожусь в процессе написания другого рассказа, исторический сеттинг, который будет выпущен в семи частях, в стиле сериалов, точно так же, как многие старые романы печатались в газетах того периода (например, Диккенс). Я в восторге от этого. Он будет казаться менее принуждённым и более плавным (если вы извините мой каламбур).

Большая Бенгалия

